# IMU 2025 - Condizioni Uniche Estratte

Totale condizioni uniche: 424
File analizzati: 1623
Condizioni totali trovate: 12563
Generato il: 31/05/2025, 14:55:39

## Elenco Condizioni:

1. Abitazione a disposizione
2. Abitazione a disposizione - Abitazioni non locate e non concesse in comodato
3. Abitazione a disposizione - Abitazioni non locate e non concesse in comodato - Fabbricati divenuti inagibili a seguito di calamità naturali
4. Abitazione a disposizione - Abitazioni non locate e non concesse in comodato - Periodo non coperto da contratti purché la condizione di immobile a disposizione persista da almeno 12 mesi
5. Abitazione a disposizione - Abitazioni non locate e non concesse in comodato - Privi di ogni arredo, sprovvisti di utenze di fornitura attive di acqua, luce e gas
6. Abitazione a disposizione - Abitazioni non locate e non concesse in comodato - Requisiti del soggetto passivo: Portato di handicap grave
7. Abitazione a disposizione - Abitazioni non locate e non concesse in comodato - Requisiti del soggetto passivo: Soggetto con invalidità civile
8. Abitazione a disposizione - Fabbricati divenuti inagibili a seguito di calamità naturali
9. Abitazione a disposizione con uso limitato e discontinuo o stagionale
10. Abitazione a disposizione dentro il centro storico
11. Abitazione a disposizione di proprietà di ONLUS o di altri enti del terzo settore
12. Abitazione a disposizione non locata e non concessa in comodato
13. Abitazione a disposizione, abitazioni non locate e non concesse in comodato
14. Abitazione a disposizione, categoria A/2
15. Abitazione a disposizione, non locate e non concesse in comodato, fabbricati divenuti inagibili a seguito di calamità naturali
16. Abitazione destinata a struttura turistico-ricettiva
17. Abitazione destinata a struttura turistico-ricettiva - Attività condotta in forma imprenditoriale
18. Abitazione destinata a struttura turistico-ricettiva - Codice ATECO: 55.10.00 - Alberghi
19. Abitazione destinata a struttura turistico-ricettiva - Codice ATECO: 55.20.51 - Affittacamere per brevi soggiorni, case ed appartamenti per vacanze, bed and breakfast, residence
20. Abitazione destinata a struttura turistico-ricettiva - Codice ATECO: 55.20.52 - Attività di alloggio connesse alle aziende agricole
21. Abitazione locata a soggetti in condizioni di vulnerabilità sociale
22. Abitazione locata a studenti ai sensi dell'art. 5, comma 2, della Legge n. 431/1998
23. Abitazione locata ai sensi dell'art. 2, comma 1, della Legge n. 431/1998
24. Abitazione locata ai sensi dell'art. 2, comma 3, della Legge n. 431/1998
25. Abitazione locata ai sensi dell'art. 2, comma 3, della Legge n.431/1998
26. Abitazione locata ai sensi dell'art. 5, comma 1, della Legge n. 431/1998
27. Abitazione locata con accordi/patti territoriali per esigenze abitative particolari
28. Abitazione locata con contratto ai sensi dell'art. 5, comma 1, della Legge n. 431/1998 e s.m.i.
29. Abitazione locata con contratto di locazione ai sensi dell'art. 2, comma 3, della Legge n.431/1998 e s.m.i.
30. Abitazione locata con contratto registrato, utilizzata come abitazione principale
31. Abitazione locata o in comodato
32. Abitazione locata o in comodato - Comodato d'uso gratuito
33. Abitazione locata o in comodato - Locazione a canone libero
34. Abitazione locata o in comodato - Locazione a studenti ai sensi dell'art. 5, comma 2, della Legge n. 431/1998 e s.m.i.
35. Abitazione locata o in comodato - Locazione ai sensi dell'art. 2, comma 3, della Legge n.431/1998
36. Abitazione locata o in comodato - Locazione ai sensi dell'art. 2, comma 3, della Legge n.431/1998 e s.m.i.
37. Abitazione locata o in comodato - Locazione ai sensi dell'art. 5, comma 1, della Legge n. 431/1998 e s.m.i.
38. Abitazione locata o in comodato - Locazione ai sensi dell'art. 5, comma 3, della Legge n. 431/1998 e s.m.i.
39. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Accordi/Patti territoriali
40. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Accordi/Patti territoriali per soddisfare particolari esigenze abitative
41. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Comodato d'uso gratuito
42. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Comodato d'uso gratuito - Con contratto registrato
43. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Comodato d'uso gratuito - Con contratto registrato - Condizioni locatario/comodatario: Parenti - Sino al primo grado
44. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Comodato d'uso gratuito - Con contratto registrato - Condizioni locatario/comodatario: Parenti - Sino al primo grado ipotesi di cui all'art. 1, comma 747, lett. c, della legge n. 160 del 2019
45. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Comodato d'uso gratuito - Con contratto registrato - Condizioni locatario/comodatario: Parenti - Sino al secondo grado
46. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Comodato d'uso gratuito - Condizioni locatario/comodatario: Parenti
47. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Comodato d'uso gratuito - Condizioni locatario/comodatario: Parenti - Sino al primo grado ipotesi di cui all'art. 1, comma 747, lett. c, della legge n. 160 del 2019
48. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Comodato d'uso gratuito - Condizioni locatario/comodatario: Parenti - Sino al primo grado ipotesi diverse da quella di cui all'art. 1, comma 747
49. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Comodato d'uso gratuito - Condizioni locatario/comodatario: Parenti - Sino al primo grado ipotesi diverse da quella di cui all'art. 1, comma 747, lett. c, della legge n. 160 del 2019
50. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Comodato d'uso gratuito - Condizioni locatario/comodatario: Parenti - Sino al primo grado ipotesi diverse da quella di cui all'art. 1, comma 747, lett. c, della legge n. 160 del 2019 - Destinazione d'uso: Purché l'affittuario/comodatario la utilizzi come abitazione principale.
51. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Comodato d'uso gratuito - Condizioni locatario/comodatario: Parenti - Sino al secondo grado in linea retta e collaterale
52. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Comodato d'uso gratuito - Condizioni locatario/comodatario: Parenti fino al secondo grado in linea retta
53. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Comodato d'uso gratuito Categoria catastale: A/2, A/3, A/4, A/5, A/6, A/7, A/11
54. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Comodato d'uso gratuito con contratto registrato
55. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Comodato d'uso gratuito, Categoria catastale: A/2 Abitazioni di tipo civile
56. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione
57. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione - Condizioni locatario/comodatario: Soggetto in condizioni di vulnerabilità sociale/emergenza abitativa
58. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione - Durata del contratto di durata non inferiore a mesi, specifica: 6
59. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione - Durata del contratto di durata non inferiore a mesi, specifica: 8
60. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione a canone libero
61. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione a studenti
62. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione a studenti ai sensi dell'art. 5, comma 2, della Legge n. 431/1998 e s.m.i.
63. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione a studenti ai sensi dell'art. 5, comma 2, della Legge n. 431/1998 e s.m.i. - Condizioni locatario/comodatario: Studenti
64. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione ai sensi dell'art. 2
65. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione ai sensi dell'art. 2, comma 1, della Legge n. 431/1998 e s.m.i.
66. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione ai sensi dell'art. 2, comma 3, della Legge n.431/1998 e s.m.i.
67. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione ai sensi dell'art. 5, comma 1, della Legge n. 431/1998 e s.m.i.
68. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione ai sensi dell'art. 5, comma 3, della Legge n. 431/1998 e s.m.i.
69. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione ai sensi dell'art. 5, comma 3, della Legge n. 431/1998 e s.m.i. - Condizioni locatario/comodatario: Studenti
70. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione o comodato d'uso gratuito
71. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione o comodato d'uso gratuito - Con contratto registrato
72. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione o comodato d'uso gratuito - Condizioni locatario/comodatario: Parenti - Indipendentemente dal grado di parentela
73. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione o comodato d'uso gratuito - Condizioni locatario/comodatario: Parenti - Sino al primo grado ipotesi diverse da quella di cui all'art. 1, comma 747, lett. c, della legge n. 160 del 2019
74. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione o comodato d'uso gratuito - Fabbricati divenuti inagibili a seguito di calamità naturali
75. Abitazione locata o in comodato a ONLUS o altri enti del terzo settore
76. Abitazione locata o in comodato a soggetto in condizioni di vulnerabilità sociale/emergenza abitativa
77. Abitazione locata o in comodato ai sensi dell'art. 2, comma 3, della Legge n.431/1998 e s.m.i.
78. Abitazione locata o in comodato ai sensi dell'art. 5, comma 1, della Legge n. 431/1998 e s.m.i.
79. Abitazione locata o in comodato ai sensi dell'art. 5, comma 3, della Legge n. 431/1998 e s.m.i.
80. Abitazione locata o in comodato con accordi/patti territoriali
81. Abitazione locata o in comodato con contratti di Accordi/Patti territoriali
82. Abitazione locata o in comodato con contratti di tipo Accordi/Patti territoriali
83. Abitazione locata o in comodato con contratto a canone libero
84. Abitazione locata o in comodato con contratto ai sensi dell'art. 2, comma 3, della Legge n.431/1998
85. Abitazione locata o in comodato con contratto di Accordi/Patti territoriali
86. Abitazione locata o in comodato con contratto di comodato d'uso gratuito
87. Abitazione locata o in comodato con contratto di comodato d'uso gratuito per categorie catastali A/2, A/3, A/4, A/5, A/6, A/7, A/11
88. Abitazione locata o in comodato con contratto di comodato d'uso gratuito registrato
89. Abitazione locata o in comodato con contratto di comodato d'uso gratuito, con contratto registrato
90. Abitazione locata o in comodato con contratto di durata non inferiore a 12 mesi
91. Abitazione locata o in comodato con contratto di durata non inferiore a 36 mesi
92. Abitazione locata o in comodato con contratto di locazione
93. Abitazione locata o in comodato con contratto di locazione a studenti
94. Abitazione locata o in comodato con contratto di locazione a studenti ai sensi dell'art. 5, comma 2, della Legge n. 431/1998
95. Abitazione locata o in comodato con contratto di locazione ai sensi dell'art. 2, comma 1, della Legge n. 431/1998
96. Abitazione locata o in comodato con contratto di locazione ai sensi dell'art. 2, comma 3, della Legge n.431/1998
97. Abitazione locata o in comodato con contratto di locazione ai sensi dell'art. 2, comma 3, della Legge n.431/1998 e s.m.i.
98. Abitazione locata o in comodato con contratto di locazione ai sensi dell'art. 5, comma 1, della Legge n. 431/1998
99. Abitazione locata o in comodato con contratto registrato
100. Abitazione locata o in comodato con contratto registrato e condizioni diverse
101. Abitazione locata o in comodato con contratto registrato e condizioni specifiche
102. Abitazione locata o in comodato con contratto registrato e utilizzata come abitazione principale
103. Abitazione locata o in comodato con contratto registrato, condizioni locatario/comodatario: parenti sino al primo grado
104. Abitazione locata o in comodato con contratto registrato, ipotesi diverse da quelle di cui all'art. 1, comma 747, lett. c
105. Abitazione locata o in comodato con contratto registrato, utilizzata come abitazione principale
106. Abitazione locata o in comodato con contratto registrato, utilizzata come abitazione principale, ipotesi diverse
107. Abitazione locata o in comodato con contratto registrato, utilizzata come abitazione principale, sino al secondo grado in linea retta e collaterale
108. Abitazione locata o in comodato d'uso gratuito
109. Abitazione locata o in comodato d'uso gratuito di categoria A/2, A/3, A/4, A/5, A/6, A/7
110. Abitazione locata o in comodato dentro il centro storico
111. Abitazione locata o in comodato in zone esondabili dal fiume Secchia 2014
112. Abitazione locata o in comodato utilizzata come abitazione principale
113. Abitazione locata o in comodato, categoria catastale A/2, A/3, A/4, A/5, A/6, A/7
114. Abitazione locata o in comodato, contratto di comodato d'uso gratuito
115. Abitazione locata o in comodato, contratto di locazione a studenti
116. Abitazione locata o in comodato, contratto di locazione ai sensi dell'art. 2, comma 3, della Legge n.431/1998
117. Abitazione locata o in comodato, contratto di locazione ai sensi dell'art. 5, comma 1, della Legge n. 431/1998
118. Abitazione locata o in comodato, locazione a studenti ai sensi dell'art. 5, comma 2, della Legge n. 431/1998
119. Abitazione locata o in comodato, locazione a studenti ai sensi dell'art. 5, comma 2, della Legge n. 431/1998, studenti
120. Abitazione locata o in comodato, locazione ai sensi dell'art. 2, comma 3, della Legge n.431/1998
121. Abitazione locata o in comodato, locazione ai sensi dell'art. 2, comma 3, della Legge n.431/1998, studenti
122. Abitazione locata o in comodato, locazione ai sensi dell'art. 5, comma 1, della Legge n. 431/1998
123. Abitazione locata o in comodato, locazione ai sensi dell'art. 5, comma 1, della Legge n. 431/1998, studenti
124. Abitazione locata o in comodato, tipo contratto: Accordi/Patti territoriali
125. Abitazione locata o in comodato, tipo contratto: Comodato d'uso gratuito
126. Abitazione locata o in comodato, tipo contratto: Comodato d'uso gratuito, categoria catastale A/2, A/3
127. Abitazione locata o in comodato, tipo contratto: Locazione ai sensi dell'art. 2, comma 3, della Legge n.431/1998 e s.m.i.
128. Abitazione locata o in comodato, tipo contratto: Locazione, categorie catastali A/1, A/8, A/9
129. Abitazione locata o in comodato, tipo contratto: Locazione, categorie catastali A/2, A/3, A/4, A/5, A/6, A/7
130. Abitazione locata o in comodato, tipo contratto: comodato d'uso gratuito
131. Abitazione locata o in comodato, tipo contratto: locazione
132. Abitazione principale
133. Abitazione principale di categoria catastale A/1, A/8 e A/9 e relative pertinenze
134. Abitazione principale e relative pertinenze
135. Abitazione utilizzata direttamente dal soggetto passivo
136. Abitazione utilizzata direttamente dal soggetto passivo - Requisiti del soggetto passivo: Di proprietà di ONLUS o enti del terzo settore
137. Abitazione utilizzata direttamente dal soggetto passivo di categoria catastale A/11
138. Abitazione utilizzata direttamente dal soggetto passivo di proprietà di ONLUS o enti del terzo settore
139. Abitazione utilizzata direttamente dal soggetto passivo, categoria catastale A/1, A/8, A/9, con invalidità civile
140. Abitazione utilizzata direttamente dal soggetto passivo, categoria catastale A/1, A/8, A/9, con requisiti specifici
141. Abitazioni non locate e non concesse in comodato
142. Alloggi regolarmente assegnati dagli IACP o dagli enti di edilizia residenziale pubblica
143. Alloggi regolarmente assegnati dagli IACP o dagli enti di edilizia residenziale pubblica aventi le stesse finalità
144. Alloggi regolarmente assegnati dagli IACP o dagli enti di edilizia residenziale pubblica aventi le stesse finalità - Fabbricati divenuti inagibili a seguito di calamità naturali
145. Altri fabbricati
146. Altri fabbricati di categoria A/10, C/1, C/3, C/4, C/5
147. Altri fabbricati di categoria C (C/1) a disposizione
148. Altri fabbricati di categoria C (C/1) utilizzati direttamente dal soggetto passivo
149. Altri fabbricati di categoria C, concessi in comodato
150. Altri fabbricati di categoria C, utilizzati direttamente dal soggetto passivo
151. Altri fabbricati di categoria C, utilizzati per attività produttiva e/o commerciale
152. Altri fabbricati diversi - Immobili di categoria A10, C
153. Altri fabbricati diversi dall'abitazione principale e dai fabbricati appartenenti al gruppo catastale D
154. Altri fabbricati diversi dall'abitazione principale e dai fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Abitazione locata o in comodato - Comodato d'uso gratuito - Condizioni locatario/comodatario: Parenti sino al primo grado ipotesi di cui all'art. 1, comma 747, lett. c, della legge n. 160 del 2019
155. Altri fabbricati diversi dall'abitazione principale e dai fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Abitazione locata o in comodato - Comodato d'uso gratuito - Condizioni locatario/comodatario: Parenti sino al primo grado ipotesi diverse da quella di cui all'art. 1, comma 747, lett. c, della legge n. 160 del 2019
156. Altri fabbricati diversi dall'abitazione principale e dai fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione
157. Altri fabbricati diversi dall'abitazione principale e dai fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Immobili di categoria A10, C
158. Altri fabbricati diversi dall'abitazione principale e dai fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale /1 e /2
159. Altri fabbricati locati o in comodato con contratto di comodato d'uso gratuito
160. Altri fabbricati locati o in comodato con contratto di locazione ai sensi dell'art. 2, comma 3, della Legge n.431/1998 e s.m.i.
161. Altri fabbricati locati o in comodato con contratto di locazione o comodato d'uso gratuito
162. Altri fabbricati, abitazione locata o in comodato
163. Altri fabbricati, abitazione locata o in comodato a studenti, categorie A/3, A/4, A/5, A/6
164. Altri fabbricati, abitazione locata o in comodato, categorie A/3, A/4, A/5, A/6
165. Altri fabbricati, alloggi regolarmente assegnati dagli IACP o dagli enti di edilizia residenziale pubblica
166. Altri fabbricati, immobili di categoria A/10
167. Altri fabbricati, immobili di categoria C
168. Altri fabbricati, immobili di categoria C, categoria C/1
169. Altri fabbricati, immobili di categoria C, categoria C/1, C/3
170. Altri fabbricati, immobili di categoria C, categoria C/1, C/3, utilizzati direttamente dal soggetto passivo
171. Altri fabbricati, immobili di categoria C, categoria C/1, dentro il centro storico
172. Altri fabbricati, immobili di categoria C, categorie C/1, C/2, C/3
173. Aree e Fabbricabili situate in determinate zone: Attrezzature pubbliche di progetto - Verde privato vincolato
174. Aree e Fabbricabili situate in determinate zone: Zona omogenea A e Zona Omogenea 1
175. Aree fabbricabili
176. Aree fabbricabili - Tipologia: Diverse da residenziali - Situate in determinate zone: Classificate nel gruppo catastale C, non lottizzate
177. Aree fabbricabili diverse da residenziali situate in determinate zone
178. Aree fabbricabili situate in determinate zone
179. Aree fabbricabili situate in determinate zone: AREE CLASSE C1-AREE NON ANCORA LOTTIZZATE
180. Aree fabbricabili situate in determinate zone: Altre Zone
181. Aree fabbricabili situate in determinate zone: Zone A e C lottizzate
182. Assimilazione all’abitazione principale dell’unità immobiliare posseduta da anziani o disabili
183. Esercizi commerciali e artigianali in zone chiuse al traffico per lavori pubblici
184. Esercizi commerciali e artigianali situati in zone chiuse al traffico a causa di lavori pubblici
185. Esercizi commerciali e artigianali situati in zone chiuse al traffico per lavori pubblici
186. Esercizi commerciali e artigianali situati in zone precluse al traffico a causa dello svolgimento di lavori per la realizzazione di opere pubbliche che si protraggono per oltre sei mesi
187. Esercizi commerciali e artigianali situati in zone precluse al traffico a causa di lavori pubblici
188. Fabbricati a disposizione di proprietà di ONLUS o enti del terzo settore
189. Fabbricati a disposizione o utilizzati da ONLUS o altri enti del terzo settore
190. Fabbricati a disposizione o utilizzati direttamente dal soggetto passivo
191. Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili a disposizione
192. Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili a disposizione - Purché la condizione di immobile a disposizione persista da almeno 12 mesi
193. Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili locati
194. Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili utilizzati direttamente dal soggetto passivo
195. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D
196. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D (D/1, D/7, D/8) locati o concessi in comodato
197. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D (D/1, D/7, D/8) utilizzati direttamente dal soggetto passivo
198. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D (D/5) istituto di credito, cambio e assicurazione con fine di lucro
199. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Categoria catastale: D/1 Opifici
200. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Categoria catastale: D/2 Alberghi e pensioni con fine di lucro
201. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - D/2 Alberghi e pensioni con fine di lucro
202. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - D/3 Teatri, cinematografi, sale per concerti e spettacoli e simili con fine di lucro
203. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - D/4 Case di cura ed ospedali con fine di lucro - D/5 Istituto di credito, cambio e assicurazione con fine di lucro
204. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - D/6 Fabbricati e locali per esercizi sportivi con fine di lucro
205. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - D/7 Fabbricati costruiti o adattati per le speciali esigenze di un'attività industriale e non suscettibili di destinazione diversa senza radicali trasformazioni
206. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - D/8 Fabbricati costruiti o adattati per le speciali esigenze di un'attività commerciale e non suscettibili di destinazione diversa senza radicali trasformazioni
207. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Fabbricati divenuti inagibili a seguito di calamità naturali
208. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Immobili a disposizione
209. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Immobili locati
210. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Immobili locati o concessi in comodato o utilizzati direttamente dal soggetto passivo
211. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Immobili locati o concessi in comodato o utilizzati direttamente dal soggetto passivo - Codice ATECO: 49.4
212. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Immobili locati o concessi in comodato o utilizzati direttamente dal soggetto passivo - Codice ATECO: 52
213. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Immobili utilizzati direttamente dal soggetto passivo
214. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D categoria D/5
215. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D con specifiche categorie
216. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D con specifiche categorie e requisiti
217. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D concessi in comodato
218. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D esclusa la categoria catastale D/10
219. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D in zona specifica
220. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D specifici
221. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D utilizzati direttamente dal soggetto passivo
222. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D utilizzati per attività produttiva e/o commerciale
223. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D utilizzati per attività produttiva e/o commerciale o per l'esercizio di arti e professioni
224. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/1 Opifici
225. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/1 e D/7
226. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/1, D/2, D/7
227. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/1, D/7, utilizzati direttamente dal soggetto passivo
228. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/2
229. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/3
230. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/5
231. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/5 Istituto di credito, cambio e assicurazione con fine di lucro
232. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/5 e D/8
233. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/5, istituti di credito
234. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/6
235. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/7
236. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/7 e D/8
237. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/8
238. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/8, ipermercati
239. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/8, supermercati
240. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/1 Opifici
241. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/1 e D/2
242. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/1 e D/5
243. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/2
244. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/2 Alberghi e pensioni con fine di lucro
245. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/2 e D/8, concessi in comodato
246. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/2 e D/8, utilizzati direttamente dal soggetto passivo
247. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/3
248. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/3, attività di proiezione cinematografica
249. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/3, gestione di teatri e sale da concerto
250. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/4
251. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/5
252. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/5 e D/8
253. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/6
254. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/8
255. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria impianti di energia rinnovabile fotovoltaici a terra ed eolici
256. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categorie D/1, D/2, D/3, D/4, D/6, D/7, D/8, D/9
257. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categorie D/1, D/7, D/8
258. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categorie D/4, D/5, D/8
259. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categorie D/7 e D/8
260. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, immobili locati o concessi in comodato o utilizzati direttamente dal soggetto passivo
261. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, immobili locati o concessi in comodato o utilizzati direttamente dal soggetto passivo, destinazione d'uso: Impianti eolici e fotovoltaici con potenza superiore a 200 kW
262. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, immobili locati o concessi in comodato o utilizzati direttamente dal soggetto passivo, destinazione d'uso: Impianti idroelettrici
263. Fabbricati di categoria D/2 Alberghi e pensioni con fine di lucro
264. Fabbricati di civile abitazione destinati ad alloggi sociali non adibiti ad abitazione principale
265. Fabbricati di civile abitazione destinati ad alloggi sociali non adibiti ad abitazione principale per il periodo di espletamento delle attività di assegnazione
266. Fabbricati di proprietà di ONLUS o enti del terzo settore a disposizione
267. Fabbricati di proprietà di ONLUS o enti del terzo settore utilizzati direttamente
268. Fabbricati diversi da residenziali situati in centro storico durante interventi di recupero
269. Fabbricati diversi da residenziali situati in determinate zone
270. Fabbricati diversi da residenziali situati in determinate zone con vincolo preordinato all'esproprio
271. Fabbricati diversi da residenziali situati in determinate zone in centro storico durante interventi di recupero
272. Fabbricati e impianti anche industriali adibiti e utilizzati per la produzione di energia elettrica
273. Fabbricati e locali per esercizi sportivi con fine di lucro
274. Fabbricati gruppo D
275. Fabbricati gruppo D (escluso D/10)
276. Fabbricati residenziali situati in aree sottoposte a vincolo cimiteriale
277. Fabbricati residenziali situati in centro storico durante interventi di recupero
278. Fabbricati residenziali situati in determinate zone
279. Fabbricati residenziali situati in determinate zone con delibera di vincolo preordinato all'esproprio
280. Fabbricati residenziali situati in determinate zone con vincolo preordinato all'esproprio
281. Fabbricati residenziali situati in determinate zone in centro storico durante interventi di recupero
282. Fabbricati rurali ad uso strumentale
283. Fabbricati rurali ad uso strumentale inclusa la categoria catastale D/10
284. Immobili concessi in comodato a ONLUS o altri enti del terzo settore
285. Immobili conferiti in trust a favore di persone con handicap grave
286. Immobili conferiti in trust istituito a favore di persone con handicap grave
287. Immobili dati in comodato gratuito al comune o ad altro ente territoriale
288. Immobili dati in comodato gratuito al comune per scopi istituzionali
289. Immobili di categoria
290. Immobili di categoria , C - /2 Case di cura ed ospedali senza fine di lucro - /3 Prigioni e riformatori - /4 Uffici pubblici - /5 Scuole e laboratori scientifici - /6 Biblioteche, pinacoteche, musei, gallerie, accademie che non hanno sede in edifici della categoria
291. Immobili di categoria - /1 Collegi e convitti, educandati; ricoveri; orfanotrofi; ospizi; conventi; seminari; caserme
292. Immobili di categoria - /5 Scuole e laboratori scientifici
293. Immobili di categoria - Case di cura ed ospedali senza fine di lucro
294. Immobili di categoria - Collegi e convitti, educandati; ricoveri; orfanotrofi; ospizi; conventi; seminari; caserme
295. Immobili di categoria - Magazzini sotterranei per depositi di derrate
296. Immobili di categoria - Scuole e laboratori scientifici
297. Immobili di categoria - Scuole e laboratori scientifici utilizzati per scopi istituzionali o di pubblica utilità, senza fine di lucro
298. Immobili di categoria /1 e /2
299. Immobili di categoria /1, /2, /3, /4, /5, /6, /7, /8
300. Immobili di categoria A/10
301. Immobili di categoria A/10 Uffici e studi privati
302. Immobili di categoria A/10 e altre categorie specifiche
303. Immobili di categoria A/10, C
304. Immobili di categoria A/10, C utilizzati per attività produttiva e/o commerciale o per l'esercizio di arti e professioni
305. Immobili di categoria A/10, C, varie categorie
306. Immobili di categoria A/10, C/1
307. Immobili di categoria A/10, C/1, C/3
308. Immobili di categoria A/10, C/1, C/3 utilizzati direttamente dal soggetto passivo
309. Immobili di categoria A/10, C/1, C/3, C/4
310. Immobili di categoria A/10, C/1, C/3, C/4, C/5
311. Immobili di categoria A/10, C/3, C/4, C/5
312. Immobili di categoria A/10, uffici e studi privati
313. Immobili di categoria A/5 Scuole e laboratori scientifici
314. Immobili di categoria A10 - Categoria catastale: A/10 Uffici e studi privati - Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili locati
315. Immobili di categoria A10 - Categoria catastale: A/10 Uffici e studi privati - Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili utilizzati direttamente dal soggetto passivo
316. Immobili di categoria A10 - Uffici e studi privati
317. Immobili di categoria A10 e altre specifiche categorie
318. Immobili di categoria A10, C
319. Immobili di categoria A10, C - Fabbricati a disposizione o utilizzati
320. Immobili di categoria A10, C - Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili a disposizione
321. Immobili di categoria A10, C - Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili a disposizione - Purché la condizione di immobile a disposizione persista da almeno 12 mesi
322. Immobili di categoria A10, C - Fabbricati divenuti inagibili a seguito di calamità naturali
323. Immobili di categoria A10, C - Immobili a disposizione
324. Immobili di categoria A10, C - Immobili locati
325. Immobili di categoria A10, C - Immobili utilizzati direttamente dal soggetto passivo
326. Immobili di categoria A10, C - Requisiti del soggetto passivo: Di proprietà di ONLUS o enti del terzo settore
327. Immobili di categoria A10, C concessi in comodato
328. Immobili di categoria A10, C concessi in comodato a ONLUS o altri enti
329. Immobili di categoria A10, C concessi in comodato a ONLUS o altri enti del terzo settore
330. Immobili di categoria A10, C di proprietà di ONLUS o enti del terzo settore
331. Immobili di categoria A10, C utilizzati per attività produttiva e/o commerciale o per l'esercizio di arti e professioni
332. Immobili di categoria B
333. Immobili di categoria B/2, B/3, B/4, B/5, B/6, B/7, B/8
334. Immobili di categoria C
335. Immobili di categoria C (C/1 Negozi e botteghe, C/3 Laboratori per arti e mestieri)
336. Immobili di categoria C - C/1 Negozi e botteghe
337. Immobili di categoria C - C/1 Negozi e botteghe - C/3 Laboratori per arti e mestieri
338. Immobili di categoria C - C/1 Negozi e botteghe - C/3 Laboratori per arti e mestieri - Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili locati - Destinazione d'uso: Utilizzato per attività produttiva e/o commerciale o per l'esercizio di arti e professioni
339. Immobili di categoria C - C/1 Negozi e botteghe - Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili a disposizione
340. Immobili di categoria C - C/1 Negozi e botteghe - Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili utilizzati direttamente dal soggetto passivo
341. Immobili di categoria C - C/1 Negozi e botteghe - Immobili locati o concessi in comodato
342. Immobili di categoria C - C/1 Negozi e botteghe - Immobili utilizzati direttamente dal soggetto passivo
343. Immobili di categoria C - C/2 Magazzini e locali di deposito, C/6 Stalle, scuderie, rimesse, autorimesse senza fine di lucro, C/7 Tettoie chiuse od aperte
344. Immobili di categoria C - C/3 Laboratori per arti e mestieri
345. Immobili di categoria C - Categoria catastale: C/1 Negozi e botteghe
346. Immobili di categoria C - Categoria catastale: C/1 Negozi e botteghe - C/3 Laboratori per arti e mestieri - Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili locati
347. Immobili di categoria C - Categoria catastale: C/1 Negozi e botteghe - C/3 Laboratori per arti e mestieri - Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili utilizzati direttamente dal soggetto passivo
348. Immobili di categoria C - Categoria catastale: C/1 Negozi e botteghe - Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili a disposizione
349. Immobili di categoria C - Categoria catastale: C/1 Negozi e botteghe - Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili locati o concessi in comodato o utilizzati direttamente dal soggetto passivo - Destinazione d'uso: Utilizzato per attività produttiva e/o commerciale o per l'esercizio di arti e professioni
350. Immobili di categoria C - Categoria catastale: C/1 Negozi e botteghe, C/3 Laboratori per arti e mestieri
351. Immobili di categoria C - Categoria catastale: C/3 Laboratori per arti e mestieri
352. Immobili di categoria C - Immobili utilizzati direttamente dal soggetto passivo
353. Immobili di categoria C - Negozi e botteghe, Laboratori per arti e mestieri
354. Immobili di categoria C a disposizione
355. Immobili di categoria C concessi in comodato
356. Immobili di categoria C in nuclei di antica formazione
357. Immobili di categoria C in una zona specificamente indicata dal comune
358. Immobili di categoria C in zona specifica
359. Immobili di categoria C locati
360. Immobili di categoria C utilizzati come bottega storica o artigiana
361. Immobili di categoria C utilizzati direttamente dal soggetto passivo
362. Immobili di categoria C utilizzati direttamente dal soggetto passivo per attività produttiva e/o commerciale o per l'esercizio di arti e professioni
363. Immobili di categoria C utilizzati per attività produttiva e/o commerciale
364. Immobili di categoria C utilizzati per attività produttiva e/o commerciale o per l'esercizio di arti e professioni
365. Immobili di categoria C utilizzati per negozi e botteghe o laboratori per arti e mestieri
366. Immobili di categoria C, Negozi e botteghe
367. Immobili di categoria C, categoria C/1
368. Immobili di categoria C, categoria C/1 Negozi e botteghe
369. Immobili di categoria C, categoria C/1 Negozi e botteghe, C/3 Laboratori per arti e mestieri
370. Immobili di categoria C, categoria C/1 e C/3
371. Immobili di categoria C, categoria C/1 locati o concessi in comodato
372. Immobili di categoria C, categoria C/2
373. Immobili di categoria C, categoria C/3
374. Immobili di categoria C, categoria C/4
375. Immobili di categoria C, categoria catastale C/1
376. Immobili di categoria C, categoria catastale C/1 Negozi e botteghe
377. Immobili di categoria C, categoria catastale C/1 Negozi e botteghe, C/3 Laboratori per arti e mestieri
378. Immobili di categoria C, categoria catastale C/1 e C/3
379. Immobili di categoria C, categoria catastale C/2 Magazzini e locali di deposito
380. Immobili di categoria C, categoria catastale C/3
381. Immobili di categoria C, categoria catastale C/3 Laboratori per arti e mestieri
382. Immobili di categoria C, categoria catastale C/6
383. Immobili di categoria C, categorie C/3, C/4, C/5
384. Immobili di categoria C, categorie catastali C/2, C/3, C/4, C/5, C/6, C/7
385. Immobili di categoria C, utilizzati per scopi istituzionali o di pubblica utilità, senza fine di lucro
386. Immobili di categoria C/1 Negozi e botteghe
387. Immobili di categoria C/1 Negozi e botteghe con specifiche condizioni
388. Immobili di categoria C/1 Negozi e botteghe con superficie non superiore a 100 MQ
389. Immobili di categoria C/1 Negozi e botteghe con superficie non superiore a 250 MQ
390. Immobili di categoria C/1 Negozi e botteghe locati privi o che intendono dismettere giochi di azzardo
391. Immobili di categoria C/1 Negozi e botteghe utilizzati direttamente dal soggetto passivo
392. Immobili di categoria C/1 Negozi e botteghe utilizzati direttamente dal soggetto passivo privi o che intendono dismettere giochi di azzardo
393. Immobili di categoria C/1, C/3, utilizzati direttamente dal soggetto passivo come bottega storica o artigiana
394. Immobili di categoria C/1, C/4, C/5 concessi in comodato a ONLUS o altri enti del terzo settore
395. Immobili di categoria C/1, negozi e botteghe, in Via Mezzaterra
396. Immobili di categoria C/2 Magazzini e locali di deposito
397. Immobili di categoria C/2, C/6, C/7
398. Immobili di categoria C/3
399. Immobili di categoria C/3 Laboratori per arti e mestieri
400. Immobili di categoria C/3 Laboratori per arti e mestieri locati
401. Immobili di categoria C/3 Laboratori per arti e mestieri utilizzati direttamente dal soggetto passivo
402. Immobili di categoria C/3, C/4, C/5
403. Immobili di categoria C/3, laboratori per arti e mestieri, fabbricati a disposizione o utilizzati
404. Immobili di categoria C/6 e C/7
405. Immobili di categoria catastale A/4 Uffici pubblici
406. Immobili di categoria catastale: Collegi e convitti, educandati; ricoveri; orfanotrofi; ospizi; conventi; seminari; caserme
407. Immobili di categoria speciale
408. Immobili di categoria utilizzati per scopi specifici
409. Immobili di proprietà di ONLUS o enti del terzo settore
410. Terreni agricoli
411. Terreni agricoli coltivati
412. Terreni agricoli coltivati da parenti e affini di coltivatori entro il terzo grado
413. Terreni agricoli coltivati e destinati ad alcuni tipi di coltura
414. Terreni agricoli coltivati e destinati ad alcuni tipi di coltura: ULIVO
415. Terreni agricoli coltivati e destinati ad alcuni tipi di coltura: frutteti irrigui
416. Terreni agricoli condotti da CD e IAP e Società agricole non posseduti
417. Terreni agricoli esenti
418. Terreni agricoli in zone esondabili dal fiume Secchia 2014
419. Terreni agricoli in zone esondabili dal fiume Secchia 2018
420. Terreni agricoli ricadenti in aree montane o di collina
421. Terreni agricoli ricadenti in determinate aree
422. Terreni agricoli ricadenti in determinate aree: Zona Montana
423. Terreni agricoli ricadenti nei fogli catastali specificati
424. Terreni agricoli ricadenti nei fogli catastali specifici
