# CONDIZIONI UNICHE IMU 2025
# Estratte da 7018 comuni
# Data estrazione: 2025-06-01T17:22:58.908Z
# Condizioni totali: 54100
# Condizioni uniche: 997

1. Abitazione a disposizione
2. Abitazione a disposizione - Abitazioni non locate e non concesse in comodato
3. Abitazione a disposizione - Abitazioni non locate e non concesse in comodato - Fabbricati divenuti inagibili a seguito di calamità naturali
4. Abitazione a disposizione - Abitazioni non locate e non concesse in comodato - Periodo non coperto da contratti purché la condizione di immobile a disposizione persista da almeno 12 mesi
5. Abitazione a disposizione - Abitazioni non locate e non concesse in comodato - Privi di ogni arredo, sprovvisti di utenze di fornitura attive di acqua, luce e gas
6. Abitazione a disposizione - Abitazioni non locate e non concesse in comodato - Requisiti del soggetto passivo: Portato di handicap grave
7. Abitazione a disposizione - Abitazioni non locate e non concesse in comodato - Requisiti del soggetto passivo: Portatore di handicap grave
8. Abitazione a disposizione - Abitazioni non locate e non concesse in comodato - Requisiti del soggetto passivo: Portatore di handicap grave riconosciuto ai sensi dell
9. Abitazione a disposizione - Abitazioni non locate e non concesse in comodato - Requisiti del soggetto passivo: Soggetto con invalidità civile
10. Abitazione a disposizione - Abitazioni non locate e non concesse in comodato - Requisiti del soggetto passivo: Soggetto con invalidità civile riconosciuta in percentuale non inferiore al 100%
11. Abitazione a disposizione - Abitazioni non locate e non concesse in comodato Categoria catastale: - A/11 Abitazioni ed alloggi tipici dei luoghi
12. Abitazione a disposizione - Abitazioni non locate e non concesse in comodato Categoria catastale: A/11
13. Abitazione a disposizione - Abitazioni non locate e non concesse in comodato Categoria catastale: A/2, A/3, A/4, A/5, A/6, A/7
14. Abitazione a disposizione - Abitazioni non locate e non concesse in comodato con portato di handicap grave
15. Abitazione a disposizione - Abitazioni non locate e non concesse in comodato con soggetto passivo con invalidità civile riconosciuta
16. Abitazione a disposizione - Abitazioni non locate e non concesse in comodato dentro il centro storico
17. Abitazione a disposizione - Abitazioni non locate e non concesse in comodato di proprietà di ONLUS o di altri enti del terzo settore
18. Abitazione a disposizione - Abitazioni non locate e non concesse in comodato nonché abitazioni locate o concesse in comodato per periodi inferiori all
19. Abitazione a disposizione - Abitazioni non locate e non concesse in comodato, categoria catastale A/1
20. Abitazione a disposizione - Abitazioni non locate e non concesse in comodato, categoria catastale A/2
21. Abitazione a disposizione - Abitazioni non locate e non concesse in comodato, categoria catastale A/3
22. Abitazione a disposizione - Abitazioni non locate e non concesse in comodato, categoria catastale A/4
23. Abitazione a disposizione - Abitazioni non locate e non concesse in comodato, categoria catastale A/5
24. Abitazione a disposizione - Abitazioni non locate e non concesse in comodato, categoria catastale A/6
25. Abitazione a disposizione - Fabbricati divenuti inagibili a seguito di calamità naturali
26. Abitazione a disposizione con uso limitato e discontinuo o stagionale
27. Abitazione a disposizione dentro il centro storico
28. Abitazione a disposizione di proprietà di ONLUS o di altri enti del terzo settore
29. Abitazione a disposizione di proprietà di ONLUS o enti del terzo settore
30. Abitazione a disposizione non locata e non concessa in comodato
31. Abitazione a disposizione non locata e non concessa in comodato, fabbricati inagibili a seguito di calamità naturali
32. Abitazione a disposizione non locata e non concessa in comodato, portatore di handicap grave
33. Abitazione a disposizione non locata e non concessa in comodato, priva di arredi e utenze
34. Abitazione a disposizione non locata e non concessa in comodato, soggetto con invalidità civile
35. Abitazione a disposizione non locate e non concesse in comodato
36. Abitazione a disposizione, abitazioni non locate e non concesse in comodato
37. Abitazione a disposizione, abitazioni non locate e non concesse in comodato, fabbricati di interesse storico
38. Abitazione a disposizione, abitazioni non locate e non concesse in comodato, sprovvisti di utenze di fornitura attive di acqua, luce e gas
39. Abitazione a disposizione, categoria A/2
40. Abitazione a disposizione, categorie catastali A/1, A/2, A/3, A/4, A/5, A/6, A/7
41. Abitazione a disposizione, non locata e non concessa in comodato
42. Abitazione a disposizione, non locata e non concessa in comodato, con requisiti del soggetto passivo
43. Abitazione a disposizione, non locate e non concesse in comodato, categoria catastale A/2, A/3, A/4, A/5, A/6, A/7
44. Abitazione a disposizione, non locate e non concesse in comodato, fabbricati divenuti inagibili a seguito di calamità naturali
45. Abitazione a disposizione, non locate e non concesse in comodato, fabbricati inagibili
46. Abitazione a disposizione, non locate e non concesse in comodato, fabbricati inagibili a seguito di calamità naturali
47. Abitazione a disposizione, non locate e non concesse in comodato, prive di arredo e utenze
48. Abitazione destinata a struttura turistico-ricettiva
49. Abitazione destinata a struttura turistico-ricettiva - Attività condotta in forma imprenditoriale
50. Abitazione destinata a struttura turistico-ricettiva - Codice ATECO: 55.10.00 - Alberghi
51. Abitazione destinata a struttura turistico-ricettiva - Codice ATECO: 55.2
52. Abitazione destinata a struttura turistico-ricettiva - Codice ATECO: 55.20.51
53. Abitazione destinata a struttura turistico-ricettiva - Codice ATECO: 55.20.51 - Affittacamere per brevi soggiorni, case ed appartamenti per vacanze, bed and breakfast, residence
54. Abitazione destinata a struttura turistico-ricettiva - Codice ATECO: 55.20.52 - Attività di alloggio connesse alle aziende agricole
55. Abitazione destinata a struttura turistico-ricettiva - Codice ATECO: 55.30.00
56. Abitazione destinata a struttura turistico-ricettiva - Codice ATECO: 55.9
57. Abitazione destinata a struttura turistico-ricettiva - Collocazione immobile: Dentro il centro storico - Attività condotta in forma imprenditoriale
58. Abitazione destinata a struttura turistico-ricettiva - Fabbricati divenuti inagibili a seguito di calamità naturali
59. Abitazione destinata a struttura turistico-ricettiva - In attività da almeno mesi: 1
60. Abitazione destinata a struttura turistico-ricettiva - In attività da almeno mesi: 6
61. Abitazione destinata a struttura turistico-ricettiva condotta in forma imprenditoriale
62. Abitazione destinata a struttura turistico-ricettiva dentro il centro storico
63. Abitazione destinata a struttura turistico-ricettiva di proprietà di ONLUS o enti del terzo settore
64. Abitazione destinata a struttura turistico-ricettiva, CAV ai sensi artt. 26 e 38 LR 27/2015
65. Abitazione destinata a struttura turistico-ricettiva, CAV con convenzione
66. Abitazione destinata a struttura turistico-ricettiva, codice ATECO: 55.10.00
67. Abitazione destinata a struttura turistico-ricettiva, codice ATECO: 55.20.10
68. Abitazione destinata a struttura turistico-ricettiva, codice ATECO: 55.20.20
69. Abitazione destinata a struttura turistico-ricettiva, codice ATECO: 55.30.00
70. Abitazione locata a soggetti in condizioni di vulnerabilità sociale
71. Abitazione locata a studenti ai sensi dell
72. Abitazione locata a studenti con contratto di durata non inferiore a 6 mesi
73. Abitazione locata ai sensi dell
74. Abitazione locata con accordi/patti territoriali per esigenze abitative particolari
75. Abitazione locata con accordi/patti territoriali per particolari esigenze abitative
76. Abitazione locata con contratto ai sensi dell
77. Abitazione locata con contratto di locazione ai sensi dell
78. Abitazione locata con contratto registrato, utilizzata come abitazione principale
79. Abitazione locata o in comodato
80. Abitazione locata o in comodato - Comodato d
81. Abitazione locata o in comodato - Locazione a canone libero
82. Abitazione locata o in comodato - Locazione a studenti
83. Abitazione locata o in comodato - Locazione a studenti ai sensi dell
84. Abitazione locata o in comodato - Locazione ai sensi dell
85. Abitazione locata o in comodato - Locazione con reddito ISEE del comodatario non superiore a € 35000
86. Abitazione locata o in comodato - Locazione o comodato d
87. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Accordi/Patti territoriali
88. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Accordi/Patti territoriali per soddisfare particolari esigenze abitative
89. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Accordi/Patti territoriali per soddisfare particolari esigenze abitative come definiti nel regolamento
90. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Comodato d
91. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione
92. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione - Condizioni locatario/comodatario: Soggetto in condizioni di vulnerabilità sociale/emergenza abitativa
93. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione - Destinazione d
94. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione - Durata del contratto di durata non inferiore a 12 mesi
95. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione - Durata del contratto di durata non inferiore a 18 mesi
96. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione - Durata del contratto di durata non inferiore a 5 mesi
97. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione - Durata del contratto di durata non inferiore a 6 mesi
98. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione - Durata del contratto di durata non inferiore a mesi, specifica: 1
99. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione - Durata del contratto di durata non inferiore a mesi, specifica: 12
100. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione - Durata del contratto di durata non inferiore a mesi, specifica: 12 - Destinazione d
101. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione - Durata del contratto di durata non inferiore a mesi, specifica: 6
102. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione - Durata del contratto di durata non inferiore a mesi, specifica: 8
103. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione Categoria catastale
104. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione Categoria catastale: - A/11 Abitazioni ed alloggi tipici dei luoghi
105. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione Categoria catastale: A/7 Abitazioni in villini
106. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione a canone libero
107. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione a studenti
108. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione a studenti ai sensi dell
109. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione ai sensi dell
110. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione o comodato d
111. Abitazione locata o in comodato - Tipo contratto: Locazione, Categoria catastale: A/2 Abitazioni di tipo civile
112. Abitazione locata o in comodato a ONLUS o altri enti del terzo settore
113. Abitazione locata o in comodato a canone libero
114. Abitazione locata o in comodato a parenti fino al secondo grado
115. Abitazione locata o in comodato a parenti sino al primo grado
116. Abitazione locata o in comodato a parenti sino al secondo grado
117. Abitazione locata o in comodato a soggetti in condizioni di vulnerabilità sociale/emergenza abitativa
118. Abitazione locata o in comodato a soggetto in condizioni di vulnerabilità sociale/emergenza abitativa
119. Abitazione locata o in comodato a studenti
120. Abitazione locata o in comodato a studenti ai sensi dell
121. Abitazione locata o in comodato ai sensi dell
122. Abitazione locata o in comodato con accordi/patti territoriali
123. Abitazione locata o in comodato con contratti di Accordi/Patti territoriali
124. Abitazione locata o in comodato con contratti di accordi/patti territoriali
125. Abitazione locata o in comodato con contratti di locazione ai sensi dell
126. Abitazione locata o in comodato con contratti di tipo Accordi/Patti territoriali
127. Abitazione locata o in comodato con contratti specifici
128. Abitazione locata o in comodato con contratto a canone libero
129. Abitazione locata o in comodato con contratto ai sensi dell
130. Abitazione locata o in comodato con contratto di Accordi/Patti territoriali
131. Abitazione locata o in comodato con contratto di Comodato d
132. Abitazione locata o in comodato con contratto di comodato d
133. Abitazione locata o in comodato con contratto di durata non inferiore a 12 mesi
134. Abitazione locata o in comodato con contratto di durata non inferiore a 36 mesi
135. Abitazione locata o in comodato con contratto di locazione
136. Abitazione locata o in comodato con contratto di locazione a canone libero
137. Abitazione locata o in comodato con contratto di locazione a studenti
138. Abitazione locata o in comodato con contratto di locazione a studenti ai sensi dell
139. Abitazione locata o in comodato con contratto di locazione ai sensi dell
140. Abitazione locata o in comodato con contratto di locazione o comodato d
141. Abitazione locata o in comodato con contratto di locazione registrato
142. Abitazione locata o in comodato con contratto registrato
143. Abitazione locata o in comodato con contratto registrato e condizioni di difficoltà economiche
144. Abitazione locata o in comodato con contratto registrato e condizioni diverse
145. Abitazione locata o in comodato con contratto registrato e condizioni locatario/comodatario parenti sino al primo grado
146. Abitazione locata o in comodato con contratto registrato e condizioni specifiche
147. Abitazione locata o in comodato con contratto registrato e destinazione d
148. Abitazione locata o in comodato con contratto registrato e utilizzata come abitazione principale
149. Abitazione locata o in comodato con contratto registrato e utilizzata come abitazione principale sino al terzo grado in linea retta
150. Abitazione locata o in comodato con contratto registrato e utilizzata come abitazione principale, ipotesi diverse
151. Abitazione locata o in comodato con contratto registrato, categorie A/2, A/3, A/4, A/5, A/6, A/7, A/11
152. Abitazione locata o in comodato con contratto registrato, categorie catastali A/2, A/3, A/4, A/5, A/6, A/7, A/11
153. Abitazione locata o in comodato con contratto registrato, condizioni diverse
154. Abitazione locata o in comodato con contratto registrato, condizioni locatario/comodatario: parenti sino al primo grado
155. Abitazione locata o in comodato con contratto registrato, condizioni particolari
156. Abitazione locata o in comodato con contratto registrato, destinazione d
157. Abitazione locata o in comodato con contratto registrato, ipotesi diverse da quelle di cui all
158. Abitazione locata o in comodato con contratto registrato, utilizzata come abitazione principale
159. Abitazione locata o in comodato con contratto registrato, utilizzata come abitazione principale, categorie catastali A/1, A/2, A/3, A/4, A/5, A/6, A/7
160. Abitazione locata o in comodato con contratto registrato, utilizzata come abitazione principale, categorie catastali A/2, A/3, A/4, A/5, A/6, A/7, A/11
161. Abitazione locata o in comodato con contratto registrato, utilizzata come abitazione principale, ipotesi diverse
162. Abitazione locata o in comodato con contratto registrato, utilizzata come abitazione principale, sino al secondo grado in linea retta e collaterale
163. Abitazione locata o in comodato con destinazione d
164. Abitazione locata o in comodato con particolari condizioni
165. Abitazione locata o in comodato con specifiche categorie catastali
166. Abitazione locata o in comodato con ulteriori condizioni stabilite dal comune
167. Abitazione locata o in comodato d
168. Abitazione locata o in comodato dentro il centro storico
169. Abitazione locata o in comodato di proprietà di ONLUS o enti del terzo settore
170. Abitazione locata o in comodato in zone esondabili dal fiume Secchia 2014
171. Abitazione locata o in comodato in zone specifiche
172. Abitazione locata o in comodato purché l
173. Abitazione locata o in comodato senza contratto registrato
174. Abitazione locata o in comodato utilizzata come abitazione principale
175. Abitazione locata o in comodato, categoria A/1, A/2, A/3, A/4, A/5, A/6, A/7, A/8, A/9
176. Abitazione locata o in comodato, categoria catastale A/2, A/3, A/4, A/5, A/6, A/7
177. Abitazione locata o in comodato, categoria catastale A/2, A/3, A/4, A/5, A/6, A/7, in comodato d
178. Abitazione locata o in comodato, categorie A/2, A/3, A/4, A/5, A/6, A/7
179. Abitazione locata o in comodato, comodato d
180. Abitazione locata o in comodato, contratto ai sensi dell
181. Abitazione locata o in comodato, contratto di comodato d
182. Abitazione locata o in comodato, contratto di locazione a studenti
183. Abitazione locata o in comodato, contratto di locazione ai sensi dell
184. Abitazione locata o in comodato, locazione a studenti ai sensi dell
185. Abitazione locata o in comodato, locazione ai sensi dell
186. Abitazione locata o in comodato, tipo contratto: Accordi/Patti territoriali
187. Abitazione locata o in comodato, tipo contratto: Accordi/Patti territoriali con destinazione d
188. Abitazione locata o in comodato, tipo contratto: Comodato d
189. Abitazione locata o in comodato, tipo contratto: Locazione
190. Abitazione locata o in comodato, tipo contratto: Locazione ai sensi dell
191. Abitazione locata o in comodato, tipo contratto: Locazione o comodato d
192. Abitazione locata o in comodato, tipo contratto: Locazione, categorie catastali A/1, A/8, A/9
193. Abitazione locata o in comodato, tipo contratto: Locazione, categorie catastali A/2, A/3, A/4, A/5, A/6, A/7
194. Abitazione locata o in comodato, tipo contratto: Locazione, destinazione d
195. Abitazione locata o in comodato, tipo contratto: comodato d
196. Abitazione locata o in comodato, tipo contratto: locazione
197. Abitazione locata o in comodato, utilizzata come abitazione principale
198. Abitazione principale
199. Abitazione principale assimilata
200. Abitazione principale di categoria catastale A/1, A/8 e A/9 e relative pertinenze
201. Abitazione principale e relative pertinenze
202. Abitazione utilizzata direttamente dal soggetto passivo
203. Abitazione utilizzata direttamente dal soggetto passivo - Categoria catastale: A/1, A/8, A/9
204. Abitazione utilizzata direttamente dal soggetto passivo - Requisiti del soggetto passivo: Di proprietà di ONLUS o enti del terzo settore
205. Abitazione utilizzata direttamente dal soggetto passivo con handicap grave
206. Abitazione utilizzata direttamente dal soggetto passivo con invalidità civile riconosciuta al 100%
207. Abitazione utilizzata direttamente dal soggetto passivo di categoria catastale A/11
208. Abitazione utilizzata direttamente dal soggetto passivo di proprietà di ONLUS o enti del terzo settore
209. Abitazione utilizzata direttamente dal soggetto passivo, categoria A/6
210. Abitazione utilizzata direttamente dal soggetto passivo, categoria catastale A/1, A/8, A/9, con invalidità civile
211. Abitazione utilizzata direttamente dal soggetto passivo, categoria catastale A/1, A/8, A/9, con requisiti specifici
212. Abitazione utilizzata direttamente dal soggetto passivo, di proprietà di ONLUS o enti del terzo settore
213. Abitazioni non locate e non concesse in comodato
214. Abitazioni non locate e non concesse in comodato - Fabbricati divenuti inagibili a seguito di calamità naturali
215. Abitazioni residenziali situate in determinate zone
216. Abitazioni residenziali situate in determinate zone soggette a limiti vincolati
217. Alloggi regolarmente assegnati dagli IACP o dagli enti di edilizia residenziale pubblica
218. Alloggi regolarmente assegnati dagli IACP o dagli enti di edilizia residenziale pubblica aventi le stesse finalità
219. Alloggi regolarmente assegnati dagli IACP o dagli enti di edilizia residenziale pubblica aventi le stesse finalità - Fabbricati divenuti inagibili a seguito di calamità naturali
220. Altri fabbricati
221. Altri fabbricati a disposizione di ONLUS o enti del terzo settore
222. Altri fabbricati di categoria A/10, C/1, C/3, C/4, C/5
223. Altri fabbricati di categoria A10, C locati o concessi in comodato per attività produttiva e/o commerciale
224. Altri fabbricati di categoria A10, C locati o concessi in comodato per scopi istituzionali o di pubblica utilità, senza fine di lucro
225. Altri fabbricati di categoria A10, C utilizzati per attività produttiva e/o commerciale
226. Altri fabbricati di categoria A10, C utilizzati per attività produttiva e/o commerciale o per l
227. Altri fabbricati di categoria A10, C utilizzati per scopi istituzionali o di pubblica utilità, senza fine di lucro
228. Altri fabbricati di categoria A10, C, di proprietà di ONLUS o enti del terzo settore
229. Altri fabbricati di categoria C
230. Altri fabbricati di categoria C (C/1) a disposizione
231. Altri fabbricati di categoria C (C/1) utilizzati direttamente dal soggetto passivo
232. Altri fabbricati di categoria C utilizzati per attività produttiva e/o commerciale
233. Altri fabbricati di categoria C, concessi in comodato
234. Altri fabbricati di categoria C, utilizzati direttamente dal soggetto passivo
235. Altri fabbricati di categoria C, utilizzati per attività produttiva e/o commerciale
236. Altri fabbricati di proprietà di ONLUS o enti del terzo settore
237. Altri fabbricati diversi
238. Altri fabbricati diversi - Immobili di categoria A10, C
239. Altri fabbricati diversi dall
240. Altri fabbricati in comodato d
241. Altri fabbricati locati ai sensi dell
242. Altri fabbricati locati o in comodato
243. Altri fabbricati locati o in comodato con contratto ai sensi dell
244. Altri fabbricati locati o in comodato con contratto di comodato d
245. Altri fabbricati locati o in comodato con contratto di locazione ai sensi dell
246. Altri fabbricati locati o in comodato con contratto di locazione o comodato d
247. Altri fabbricati residenziali
248. Altri fabbricati, abitazione a disposizione, categoria A/3 in una zona specifica
249. Altri fabbricati, abitazione a disposizione, categoria A/4 e A/5
250. Altri fabbricati, abitazione locata o in comodato
251. Altri fabbricati, abitazione locata o in comodato a studenti, categorie A/3, A/4, A/5, A/6
252. Altri fabbricati, abitazione locata o in comodato, categorie A/2, A/3, A/4, A/5
253. Altri fabbricati, abitazione locata o in comodato, categorie A/3, A/4, A/5, A/6
254. Altri fabbricati, abitazione locata o in comodato, categorie A/6, A/7
255. Altri fabbricati, abitazione locata o in comodato, locazione a studenti
256. Altri fabbricati, abitazione locata o in comodato, locazione ai sensi dell
257. Altri fabbricati, alloggi regolarmente assegnati dagli IACP o dagli enti di edilizia residenziale pubblica
258. Altri fabbricati, immobili di categoria A/10
259. Altri fabbricati, immobili di categoria A/10, C
260. Altri fabbricati, immobili di categoria A10, C
261. Altri fabbricati, immobili di categoria A10, C in Via Caselle
262. Altri fabbricati, immobili di categoria C
263. Altri fabbricati, immobili di categoria C, categoria C/1
264. Altri fabbricati, immobili di categoria C, categoria C/1, C/3
265. Altri fabbricati, immobili di categoria C, categoria C/1, C/3, utilizzati direttamente dal soggetto passivo
266. Altri fabbricati, immobili di categoria C, categoria C/1, dentro il centro storico
267. Altri fabbricati, immobili di categoria C, categorie C/1, C/2, C/3
268. Aree e Fabbricabili situate in determinate zone: Attrezzature pubbliche di progetto - Verde privato vincolato
269. Aree e Fabbricabili situate in determinate zone: Zona omogenea A e Zona Omogenea 1
270. Aree fabbricabili
271. Aree fabbricabili - Tipologia: Diverse da residenziali - Situate in determinate zone
272. Aree fabbricabili - Tipologia: Diverse da residenziali - Situate in determinate zone: Aree artigianali e industriali, verde privato
273. Aree fabbricabili - Tipologia: Diverse da residenziali - Situate in determinate zone: Aree turistico ricettive alberghiere
274. Aree fabbricabili - Tipologia: Diverse da residenziali - Situate in determinate zone: Classificate nel gruppo catastale C, non lottizzate
275. Aree fabbricabili - Tipologia: Diverse da residenziali - Situate in determinate zone: ZONA PIP/2
276. Aree fabbricabili di proprietà di ONLUS o enti del terzo settore
277. Aree fabbricabili diverse da residenziali
278. Aree fabbricabili diverse da residenziali situate in centro storico durante il periodo di recupero del fabbricato
279. Aree fabbricabili diverse da residenziali situate in determinate zone
280. Aree fabbricabili diverse da residenziali situate in determinate zone con vincolo preordinato all
281. Aree fabbricabili diverse da residenziali situate in determinate zone: zona p.i.p.
282. Aree fabbricabili diverse da residenziali situate nel Distretto di Trasformazione n. 20 Fiera-Kennedy
283. Aree fabbricabili residenziali situate in centro storico durante il periodo di recupero del fabbricato
284. Aree fabbricabili residenziali situate in determinate zone
285. Aree fabbricabili residenziali situate in determinate zone con vincolo preordinato all
286. Aree fabbricabili residenziali situate in determinate zone da 0 a 500 mq utilizzati dai proprietari a scopi agricoli o incolti
287. Aree fabbricabili residenziali situate in determinate zone inferiori a 100 mq
288. Aree fabbricabili residenziali situate nel Distretto di Trasformazione n. 20 Fiera-Kennedy
289. Aree fabbricabili situate in determinate zone
290. Aree fabbricabili situate in determinate zone con rinuncia a diritto di edificazione
291. Aree fabbricabili situate in determinate zone con vincolo per esproprio
292. Aree fabbricabili situate in determinate zone destinate a verde
293. Aree fabbricabili situate in determinate zone: AREE CLASSE C1-AREE NON ANCORA LOTTIZZATE
294. Aree fabbricabili situate in determinate zone: AT09 rientranti nel bando Investinlombardy
295. Aree fabbricabili situate in determinate zone: Altre Zone
296. Aree fabbricabili situate in determinate zone: DISCARICA
297. Aree fabbricabili situate in determinate zone: Ricadenti in area PG4
298. Aree fabbricabili situate in determinate zone: ZONA GIALLA P2 DEL P.A.I. - MEDIA PERICOLOSITÀ IDROGEOLOGICA
299. Aree fabbricabili situate in determinate zone: ZONA ROSSA P3 DEL P.A.I. - ALTA PERICOLOSITÀ IDROGEOLOGICA
300. Aree fabbricabili situate in determinate zone: ZONE DI TIPO A
301. Aree fabbricabili situate in determinate zone: ZONE DI TIPO B
302. Aree fabbricabili situate in determinate zone: ZONE DI TIPO C
303. Aree fabbricabili situate in determinate zone: ZONE DI TIPO D
304. Aree fabbricabili situate in determinate zone: Zone A e C lottizzate
305. Aree fabbricabili situate nel futuro Parco Commerciale in Via Caselle
306. Assimilazione all’abitazione principale dell’unità immobiliare posseduta da anziani o disabili
307. Esenti
308. Esercizi commerciali e artigianali in zone chiuse al traffico per lavori pubblici
309. Esercizi commerciali e artigianali situati in zone chiuse al traffico
310. Esercizi commerciali e artigianali situati in zone chiuse al traffico a causa di lavori pubblici
311. Esercizi commerciali e artigianali situati in zone chiuse al traffico per lavori pubblici
312. Esercizi commerciali e artigianali situati in zone precluse al traffico a causa dello svolgimento di lavori per la realizzazione di opere pubbliche che si protraggono per oltre sei mesi
313. Esercizi commerciali e artigianali situati in zone precluse al traffico a causa di lavori pubblici
314. Fabbricati a disposizione di proprietà di ONLUS o enti del terzo settore
315. Fabbricati a disposizione o utilizzati da ONLUS o altri enti del terzo settore
316. Fabbricati a disposizione o utilizzati da ONLUS o enti del terzo settore
317. Fabbricati a disposizione o utilizzati direttamente dal soggetto passivo
318. Fabbricati a disposizione o utilizzati per attività produttiva e/o commerciale o per l
319. Fabbricati a disposizione o utilizzati, immobili a disposizione da almeno 12 mesi
320. Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili a disposizione
321. Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili a disposizione - Purché la condizione di immobile a disposizione persista da almeno 12 mesi
322. Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili concessi in comodato
323. Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili locati
324. Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili locati - Utilizzato per attività produttiva e/o commerciale o per l
325. Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili locati o concessi in comodato
326. Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili locati o concessi in comodato o utilizzati direttamente dal soggetto passivo
327. Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili locati o concessi in comodato o utilizzati direttamente dal soggetto passivo - Codice ATECO: 86 - ASSISTENZA SANITARIA
328. Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili locati o concessi in comodato o utilizzati direttamente dal soggetto passivo - Codice ATECO: 87 - SERVIZI DI ASSISTENZA SOCIALE RESIDENZIALE
329. Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili locati o concessi in comodato o utilizzati direttamente dal soggetto passivo - Destinazione d
330. Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili utilizzati direttamente dal soggetto passivo
331. Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili utilizzati direttamente dal soggetto passivo - Destinazione d
332. Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili utilizzati direttamente dal soggetto passivo - Utilizzato per attività produttiva e/o commerciale o per l
333. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D
334. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D (D/1, D/2, D/3, D/4, D/6, D/7, D/8, D/9)
335. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D (D/1, D/2, D/3, D/4, D/6, D/7, D/9)
336. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D (D/1, D/2, D/3, D/6)
337. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D (D/1, D/7, D/8) locati o concessi in comodato
338. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D (D/1, D/7, D/8) utilizzati direttamente dal soggetto passivo
339. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D (D/5)
340. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D (D/5) istituto di credito, cambio e assicurazione con fine di lucro
341. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D (D/5, D/8)
342. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Altre attività connesse alle telecomunicazioni
343. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Categoria catastale: D/1 Opifici
344. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Categoria catastale: D/1 Opifici - Rendita catastale €: 2654,59
345. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Categoria catastale: D/1 Opifici - Rendita catastale €: 2760
346. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Categoria catastale: D/1 Opifici - Rendita catastale €: 3532,57
347. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Categoria catastale: D/1 Opifici - Rendita catastale €: 4260,00
348. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Categoria catastale: D/1 Opifici - Rendita catastale €: 4270,00
349. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Categoria catastale: D/1 Opifici - Rendita catastale €: 48436,00
350. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Categoria catastale: D/1 Opifici, D/7 Fabbricati costruiti o adattati per le speciali esigenze di un
351. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Categoria catastale: D/2 Alberghi e pensioni con fine di lucro
352. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Categoria catastale: D/2, D/3, D/4, D/6, D/7
353. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Categoria catastale: D/3 Teatri, cinematografi, sale per concerti e spettacoli e simili con fine di lucro
354. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Categoria catastale: D/5 Istituto di credito, cambio e assicurazione con fine di lucro
355. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Categoria catastale: D/6 Fabbricati e locali per esercizi sportivi con fine di lucro
356. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Categoria catastale: D/7 Fabbricati costruiti o adattati per le speciali esigenze di un
357. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Categoria catastale: D/8
358. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Commercio di energia elettrica
359. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - D/1 Opifici
360. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - D/1, D/3, D/5
361. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - D/2 Alberghi e pensioni con fine di lucro
362. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - D/2 Alberghi e pensioni con fine di lucro - D/3 Teatri, cinematografi, sale per concerti e spettacoli e simili con fine di lucro
363. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - D/2, D/6, D/8
364. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - D/3 Teatri, cinematografi, sale per concerti e spettacoli e simili con fine di lucro
365. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - D/4 Case di cura ed ospedali con fine di lucro - D/5 Istituto di credito, cambio e assicurazione con fine di lucro
366. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - D/4 Case di cura ed ospedali con fine di lucro - D/6 Fabbricati e locali per esercizi sportivi con fine di lucro - D/7 Fabbricati costruiti o adattati per le speciali esigenze di un
367. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - D/6 Fabbricati e locali per esercizi sportivi con fine di lucro
368. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - D/7 Fabbricati costruiti o adattati per le speciali esigenze di un
369. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - D/8 Fabbricati costruiti o adattati per le speciali esigenze di un
370. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Discount di alimentari
371. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Distribuzione di energia elettrica
372. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Erogazione di servizi di accesso ad internet ISP
373. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Fabbricati divenuti inagibili a seguito di calamità naturali
374. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Immobili a disposizione
375. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Immobili ad uso produttivo classificati nel gruppo catastale D centrali idroelettriche, istituti di credito e relative pertinenze
376. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Immobili concessi in comodato
377. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Immobili locati
378. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Immobili locati o concessi in comodato o utilizzati direttamente dal soggetto passivo
379. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Immobili locati o concessi in comodato o utilizzati direttamente dal soggetto passivo - Codice ATECO: 35.11.00 - Produzione di energia elettrica
380. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Immobili locati o concessi in comodato o utilizzati direttamente dal soggetto passivo - Codice ATECO: 35.12.00 - Trasmissione di energia elettrica
381. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Immobili locati o concessi in comodato o utilizzati direttamente dal soggetto passivo - Codice ATECO: 35.13.00 - Distribuzione di energia elettrica
382. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Immobili locati o concessi in comodato o utilizzati direttamente dal soggetto passivo - Codice ATECO: 49.4
383. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Immobili locati o concessi in comodato o utilizzati direttamente dal soggetto passivo - Codice ATECO: 52
384. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Immobili utilizzati direttamente dal soggetto passivo
385. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Intermediazione in servizi di telecomunicazione e trasmissione dati
386. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Produzione di energia elettrica
387. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Supermercati
388. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Telecomunicazioni mobili
389. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Telecomunicazioni satellitari
390. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D - Trasmissione di energia elettrica
391. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D a disposizione
392. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D a disposizione di ONLUS o enti del terzo settore
393. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D categoria D/5
394. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D con impianti fotovoltaici
395. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D con potenza impianti produzione energia superiore a 15 kW
396. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D con specifiche categorie
397. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D con specifiche categorie e requisiti
398. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D con specifiche condizioni
399. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D con specifiche destinazioni d
400. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D con superficie non superiore a 1500 MQ, utilizzati direttamente dal soggetto passivo
401. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D con superficie non superiore a 300 MQ, utilizzati direttamente dal soggetto passivo
402. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D concessi in comodato
403. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D concessi in comodato a ONLUS o altri enti del terzo settore
404. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D dentro il centro storico
405. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D destinati a nuovo insediamento produttivo
406. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D di nuova costruzione e ampliamenti
407. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D esclusa la categoria catastale D/10
408. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D in Zone Economiche Speciali
409. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D in una zona specificamente indicata dal comune
410. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D in una zona specificamente indicata dal comune con funzioni ammesse
411. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D in una zona specificamente indicata dal comune con funzioni ammesse e privi di giochi di azzardo
412. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D in una zona specificamente indicata dal comune con funzioni non ammesse
413. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D in zona ZES
414. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D in zona specifica
415. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D in zone soggette ad un alto tasso di abbandono di attività economico-commerciale, locati
416. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D in zone soggette ad un alto tasso di abbandono di attività economico-commerciale, utilizzati direttamente dal soggetto passivo
417. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D in zone specifiche
418. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D locati
419. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D locati o concessi in comodato
420. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D oggetto di attività di recupero per miglioramento del decoro urbano o della classe energetica
421. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D per unità immobiliari ad uso produttivo soggetti NON residenti o NON aventi sede legale nel Comune di Nulvi
422. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D situati nel centro urbano
423. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D situati nel perimetro della Z.E.S. Adriatica Interregionale Puglia e Molise
424. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D specifici
425. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D utilizzati da ONLUS o altri enti del terzo settore
426. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D utilizzati da persona fisica
427. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D utilizzati da persona giuridica
428. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D utilizzati direttamente dal soggetto passivo
429. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D utilizzati direttamente dal soggetto passivo per attività produttiva e/o commerciale
430. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D utilizzati per attività produttiva e/o commerciale
431. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D utilizzati per attività produttiva e/o commerciale o per l
432. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D utilizzati per la produzione di energia elettrica
433. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D utilizzati per scopi istituzionali o di pubblica utilità, senza fine di lucro
434. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/1 Opifici
435. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/1 Opifici e D/7, utilizzati direttamente dal soggetto passivo
436. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/1 Opifici, immobili locati
437. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/1 Opifici, utilizzati direttamente dal soggetto passivo
438. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/1 Opifici, utilizzati direttamente dal soggetto passivo con meno di 49 dipendenti
439. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/1 Opifici, utilizzati direttamente dal soggetto passivo per impianti fotovoltaici
440. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/1 Opifici, utilizzati direttamente dal soggetto passivo, microimprese
441. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/1 e D/2
442. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/1 e D/5
443. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/1 e D/7
444. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/1 e D/8 in una zona specifica
445. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/1, D/2, D/7
446. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/1, D/7, D/8
447. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/1, D/7, utilizzati direttamente dal soggetto passivo
448. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/2
449. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/2 Alberghi e pensioni con fine di lucro
450. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/2 e D/5
451. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/2 e D/8
452. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/2, D/3, D/4, D/5, D/6, D/9
453. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/2, D/3, utilizzati per attività produttiva e/o commerciale
454. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/3
455. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/3 Teatri, cinematografi, sale per concerti e spettacoli e simili con fine di lucro
456. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/3 e D/6
457. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/3 utilizzati da ONLUS o altri enti del terzo settore
458. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/3, D/4, D/6
459. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/3, immobili locati
460. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/3, immobili utilizzati direttamente
461. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/5
462. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/5 Istituto di credito, cambio e assicurazione con fine di lucro
463. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/5 e D/8
464. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/5, istituti di credito
465. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/6
466. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/7
467. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/7 e D/8
468. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/7 e D/8 in zona ZLS Emilia Romagna
469. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/8
470. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/8 con superficie non inferiore a 1500 MQ
471. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/8 con superficie non superiore a 1499 MQ
472. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/8, ipermercati
473. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/8, superficie non inferiore a 9000 MQ
474. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/8, supermercati
475. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria D/9
476. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/1
477. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/1 Opifici
478. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/1 Opifici, in una zona specificamente indicata dal comune
479. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/1 e D/2
480. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/1 e D/5
481. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/2
482. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/2 Alberghi e pensioni con fine di lucro
483. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/2 e D/4
484. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/2 e D/5
485. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/2 e D/8
486. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/2 e D/8, concessi in comodato
487. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/2 e D/8, utilizzati direttamente dal soggetto passivo
488. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/3
489. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/3 e D/6
490. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/3, attività di proiezione cinematografica
491. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/3, gestione di teatri e sale da concerto
492. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/4
493. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/4 Case di cura ed ospedali con fine di lucro
494. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/5
495. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/5 Istituto di credito, cambio e assicurazione con fine di lucro
496. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/5 e D/8
497. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/6
498. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/7 e D/8
499. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/8
500. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/8, codice ATECO: 47.11
501. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/8, codice ATECO: 47.2
502. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria catastale D/8, codice ATECO: 56.3
503. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categoria impianti di energia rinnovabile fotovoltaici a terra ed eolici
504. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categorie D/1 Opifici e D/8 Fabbricati costruiti o adattati per le speciali esigenze di un
505. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categorie D/1 e D/5
506. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categorie D/1 e D/7
507. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categorie D/1, D/2, D/3, D/4, D/6, D/7, D/8
508. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categorie D/1, D/2, D/3, D/4, D/6, D/7, D/8, D/9
509. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categorie D/1, D/2, D/3, D/4, D/6, D/7, D/8, D/9, utilizzati direttamente dal soggetto passivo per attività produttiva e/o commerciale
510. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categorie D/1, D/2, D/3, D/4, D/6, D/7, D/9
511. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categorie D/1, D/2, D/7, D/8
512. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categorie D/1, D/3, D/4, D/6, D/7
513. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categorie D/1, D/3, D/4, D/6, D/7, D/9
514. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categorie D/1, D/7, D/8
515. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categorie D/1, D/7, D/8 utilizzati da imprese che hanno ampliato la propria attività economica
516. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categorie D/4 e D/5
517. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categorie D/4, D/5, D/8
518. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categorie D/5 e D/8
519. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categorie D/7 e D/8
520. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categorie catastali D/1, D/2, D/3, D/4, D/6, D/7, D/8
521. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categorie catastali D/1, D/2, D/3, D/4, D/6, D/7, D/8, D/9
522. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categorie catastali D/1, D/2, D/4, D/5, D/6, D/7, D/8, D/9
523. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categorie catastali D/1, D/3, D/4, D/6, D/7, D/8, D/9
524. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categorie catastali D/1, D/7, D/8 in zone soggette ad un alto tasso di abbandono di attività economico-commerciale
525. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, categorie catastali D/2, D/8, D/9
526. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, immobili a disposizione
527. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, immobili in Via Caselle
528. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, immobili locati o concessi in comodato o utilizzati direttamente dal soggetto passivo
529. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, immobili locati o concessi in comodato o utilizzati direttamente dal soggetto passivo, destinazione d
530. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, locati o concessi in comodato, utilizzati per attività innovative - Start up
531. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, locati o concessi in comodato, utilizzati per attività produttiva e/o commerciale
532. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, per impianti fotovoltaici a terra
533. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D, utilizzati da ONLUS o altri enti del terzo settore
534. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D/1 Opifici
535. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D/3 utilizzati per attività di proiezione cinematografica
536. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D/3, concessi in comodato per attività di proiezione cinematografica
537. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D/3, concessi in comodato per gestione di teatri, sale da concerto e altre strutture artistiche
538. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D/3, utilizzati direttamente dal soggetto passivo per attività di proiezione cinematografica
539. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D/3, utilizzati direttamente dal soggetto passivo per gestione di teatri, sale da concerto e altre strutture artistiche
540. Fabbricati appartenenti al gruppo catastale D/5 e D/8
541. Fabbricati costruiti e destinati dall’impresa costruttrice alla vendita
542. Fabbricati di categoria D/2 Alberghi e pensioni con fine di lucro
543. Fabbricati di categoria catastale C/1 Negozi e botteghe e C/3 Laboratori per arti e mestieri
544. Fabbricati di categoria catastale D/2 Alberghi e pensioni con fine di lucro
545. Fabbricati di categoria catastale D/5 Istituto di credito, cambio e assicurazione con fine di lucro
546. Fabbricati di civile abitazione destinati ad alloggi sociali
547. Fabbricati di civile abitazione destinati ad alloggi sociali non adibiti ad abitazione principale
548. Fabbricati di civile abitazione destinati ad alloggi sociali non adibiti ad abitazione principale per il periodo di espletamento delle attività di assegnazione
549. Fabbricati di proprietà di ONLUS o enti del terzo settore
550. Fabbricati di proprietà di ONLUS o enti del terzo settore a disposizione
551. Fabbricati di proprietà di ONLUS o enti del terzo settore utilizzati direttamente
552. Fabbricati di proprietà di ONLUS o enti del terzo settore, diverse da residenziali
553. Fabbricati divenuti inagibili a seguito di calamità naturali
554. Fabbricati diverse da residenziali situate in determinate zone
555. Fabbricati diversi da residenziali situati in centro storico durante interventi di recupero
556. Fabbricati diversi da residenziali situati in determinate zone
557. Fabbricati diversi da residenziali situati in determinate zone con vincolo preordinato all
558. Fabbricati diversi da residenziali situati in determinate zone in centro storico durante interventi di recupero
559. Fabbricati diversi da residenziali situati in determinate zone: Ambito di trasformazione ATI 5 Loc. Area Industriale
560. Fabbricati diversi da residenziali situati in determinate zone: D1 - D2 - D3 - D4 - D5 - D6
561. Fabbricati diversi da residenziali situati in determinate zone: E1
562. Fabbricati diversi da residenziali situati in determinate zone: F1 - F2 - F3 - V/P - S1 - S2
563. Fabbricati diversi da residenziali situati in determinate zone: Zona articolo 3.6 area per attrezzature verde attrezzato gioco, sport, parco
564. Fabbricati diversi da residenziali situati in determinate zone: Zona articolo 4.23.4 Mod_Att_Agr modalità di attuazione dell
565. Fabbricati diversi da residenziali situati in determinate zone: centro storico
566. Fabbricati e impianti anche industriali adibiti e utilizzati per la produzione di energia elettrica
567. Fabbricati e locali per esercizi sportivi con fine di lucro
568. Fabbricati gruppo D
569. Fabbricati gruppo D (escluso D/10)
570. Fabbricati locati o concessi in comodato a ONLUS o altri enti del terzo settore
571. Fabbricati non residenziali in aree P.I.P. – D1
572. Fabbricati non residenziali in aree P.I.P. – D2
573. Fabbricati non residenziali in aree P.I.P. – D3
574. Fabbricati non residenziali in aree P.I.T.
575. Fabbricati residenziali con vincolo ambientale, paesaggistico o idrogeologico
576. Fabbricati residenziali non vincolati
577. Fabbricati residenziali situate in determinate zone
578. Fabbricati residenziali situati in aree sottoposte a vincolo cimiteriale
579. Fabbricati residenziali situati in centro storico durante interventi di recupero
580. Fabbricati residenziali situati in determinate zone
581. Fabbricati residenziali situati in determinate zone con delibera di vincolo preordinato all
582. Fabbricati residenziali situati in determinate zone con vincolo preordinato all
583. Fabbricati residenziali situati in determinate zone in centro storico durante interventi di recupero
584. Fabbricati residenziali situati in determinate zone: 1 - 2 - 3 - 4 - 5
585. Fabbricati residenziali situati in determinate zone: A1 - A2 - A3
586. Fabbricati residenziali situati in determinate zone: C1
587. Fabbricati residenziali situati in determinate zone: C1A - C1 - C2
588. Fabbricati residenziali situati in determinate zone: C3 - C3A
589. Fabbricati residenziali situati in determinate zone: C4
590. Fabbricati residenziali situati in determinate zone: E1A
591. Fabbricati residenziali situati in determinate zone: centro storico
592. Fabbricati rurali ad uso strumentale
593. Fabbricati rurali ad uso strumentale inclusa la categoria catastale D/10
594. Fabbricati situati in determinate zone: Categoria C/2, C/3, D/2
595. Immobili concessi in comodato a ONLUS o altri enti del terzo settore
596. Immobili conferiti in trust a favore di persone con handicap grave
597. Immobili conferiti in trust istituito a favore di persone con handicap grave
598. Immobili conferiti in trust per persone con handicap grave
599. Immobili dati in comodato gratuito
600. Immobili dati in comodato gratuito al comune o ad altro ente territoriale
601. Immobili dati in comodato gratuito al comune per scopi istituzionali
602. Immobili di categoria
603. Immobili di categoria , C - /2 Case di cura ed ospedali senza fine di lucro - /3 Prigioni e riformatori - /4 Uffici pubblici - /5 Scuole e laboratori scientifici - /6 Biblioteche, pinacoteche, musei, gallerie, accademie che non hanno sede in edifici della categoria
604. Immobili di categoria - /1 Collegi e convitti, educandati; ricoveri; orfanotrofi; ospizi; conventi; seminari; caserme
605. Immobili di categoria - /1 Collegi e convitti, educandati; ricoveri; orfanotrofi; ospizi; conventi; seminari; caserme - /2 Case di cura ed ospedali senza fine di lucro
606. Immobili di categoria - /5 Scuole e laboratori scientifici
607. Immobili di categoria - Case di cura ed ospedali senza fine di lucro
608. Immobili di categoria - Categoria catastale: - /2 Case di cura ed ospedali senza fine di lucro
609. Immobili di categoria - Collegi e convitti, educandati; ricoveri; orfanotrofi; ospizi; conventi; seminari; caserme
610. Immobili di categoria - Magazzini sotterranei per depositi di derrate
611. Immobili di categoria - Scuole e laboratori scientifici
612. Immobili di categoria - Scuole e laboratori scientifici utilizzati per scopi istituzionali o di pubblica utilità, senza fine di lucro
613. Immobili di categoria /1
614. Immobili di categoria /1 Collegi e convitti, educandati; ricoveri; orfanotrofi; ospizi; conventi; seminari; caserme
615. Immobili di categoria /1 Collegi e convitti, educandati; ricoveri; orfanotrofi; ospizi; conventi; seminari; caserme, /2 Case di cura ed ospedali senza fine di lucro, /3 Prigioni e riformatori, /4 Uffici pubblici, /5 Scuole e laboratori scientifici, /6 Biblioteche, pinacoteche, musei, gallerie, accademie che non hanno sede in edifici della categoria A/9, /7 Cappelle ed oratori non destinati all
616. Immobili di categoria /1 e /2
617. Immobili di categoria /1 e /2 utilizzati per scopi istituzionali o di pubblica utilità, senza fine di lucro
618. Immobili di categoria /1 utilizzati direttamente dal soggetto passivo
619. Immobili di categoria /1 utilizzati per attività dei vigili del fuoco
620. Immobili di categoria /1 utilizzati per scopi istituzionali o di pubblica utilità, senza fine di lucro
621. Immobili di categoria /1, /2
622. Immobili di categoria /1, /2, /3, /4, /5, /6, /7, /8
623. Immobili di categoria /2 Case di cura ed ospedali senza fine di lucro
624. Immobili di categoria /5 Scuole e laboratori scientifici
625. Immobili di categoria /5, /7 utilizzati per scopi istituzionali o di pubblica utilità, senza fine di lucro
626. Immobili di categoria /6
627. Immobili di categoria /7
628. Immobili di categoria A/10
629. Immobili di categoria A/10 Uffici e studi privati
630. Immobili di categoria A/10 Uffici e studi privati, C/1 Negozi e botteghe, C/3 Laboratori per arti e mestieri
631. Immobili di categoria A/10 e C
632. Immobili di categoria A/10 e C utilizzati per attività produttiva e/o commerciale
633. Immobili di categoria A/10 e altre categorie specifiche
634. Immobili di categoria A/10 e altri specifici usi
635. Immobili di categoria A/10, C
636. Immobili di categoria A/10, C - Categoria catastale: A/10 Uffici e studi privati, C/1 Negozi e botteghe, C/3 Laboratori per arti e mestieri
637. Immobili di categoria A/10, C - Fabbricati a disposizione o utilizzati
638. Immobili di categoria A/10, C - Oggetto di attività di recupero per miglioramento del decoro urbano o della classe energetica
639. Immobili di categoria A/10, C concessi in comodato
640. Immobili di categoria A/10, C dentro il centro storico
641. Immobili di categoria A/10, C di proprietà di ONLUS o enti del terzo settore
642. Immobili di categoria A/10, C fuori dal centro storico
643. Immobili di categoria A/10, C locati
644. Immobili di categoria A/10, C utilizzati da persona giuridica
645. Immobili di categoria A/10, C utilizzati direttamente da ONLUS o enti del terzo settore
646. Immobili di categoria A/10, C utilizzati direttamente dal soggetto passivo
647. Immobili di categoria A/10, C utilizzati per attività innovative - Start up
648. Immobili di categoria A/10, C utilizzati per attività produttiva e/o commerciale
649. Immobili di categoria A/10, C utilizzati per attività produttiva e/o commerciale o per l
650. Immobili di categoria A/10, C, varie categorie
651. Immobili di categoria A/10, C/1
652. Immobili di categoria A/10, C/1 - Dentro il centro storico
653. Immobili di categoria A/10, C/1 - Fuori dal centro storico
654. Immobili di categoria A/10, C/1, C/2
655. Immobili di categoria A/10, C/1, C/2, C/3
656. Immobili di categoria A/10, C/1, C/2, C/3, C/4
657. Immobili di categoria A/10, C/1, C/2, C/3, C/4, C/5, C/6, C/7
658. Immobili di categoria A/10, C/1, C/2, C/3, C/6, C/7
659. Immobili di categoria A/10, C/1, C/3
660. Immobili di categoria A/10, C/1, C/3 concessi in comodato
661. Immobili di categoria A/10, C/1, C/3 utilizzati direttamente dal soggetto passivo
662. Immobili di categoria A/10, C/1, C/3 utilizzati per attività produttiva e/o commerciale o per l
663. Immobili di categoria A/10, C/1, C/3 utilizzati per scopi istituzionali o di pubblica utilità, senza fine di lucro
664. Immobili di categoria A/10, C/1, C/3, C/4
665. Immobili di categoria A/10, C/1, C/3, C/4 utilizzati direttamente dal soggetto passivo
666. Immobili di categoria A/10, C/1, C/3, C/4, C/5
667. Immobili di categoria A/10, C/3
668. Immobili di categoria A/10, C/3, C/4, C/5
669. Immobili di categoria A/10, Categoria catastale
670. Immobili di categoria A/10, Categoria catastale: - A/10 Uffici e studi privati - /1 Collegi e convitti, educandati; ricoveri; orfanotrofi; ospizi; conventi; seminari; caserme - /5 Scuole e laboratori scientifici
671. Immobili di categoria A/10, uffici e studi privati
672. Immobili di categoria A/5 Scuole e laboratori scientifici
673. Immobili di categoria A10
674. Immobili di categoria A10 - Categoria catastale: A/10 Uffici e studi privati - Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili locati
675. Immobili di categoria A10 - Categoria catastale: A/10 Uffici e studi privati - Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili utilizzati direttamente dal soggetto passivo
676. Immobili di categoria A10 - Uffici e studi privati
677. Immobili di categoria A10 e altre specifiche categorie
678. Immobili di categoria A10, C
679. Immobili di categoria A10, C (Uffici, negozi, laboratori, fabbricati sportivi, stabilimenti balneari)
680. Immobili di categoria A10, C - Collocazione immobile: In una zona specificamente indicata dal comune
681. Immobili di categoria A10, C - Fabbricati a disposizione o utilizzati
682. Immobili di categoria A10, C - Fabbricati a disposizione o utilizzati per attività produttiva e/o commerciale o per l
683. Immobili di categoria A10, C - Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili a disposizione
684. Immobili di categoria A10, C - Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili a disposizione - Purché la condizione di immobile a disposizione persista da almeno 12 mesi
685. Immobili di categoria A10, C - Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili locati
686. Immobili di categoria A10, C - Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili locati - Destinazione d
687. Immobili di categoria A10, C - Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili locati o concessi in comodato
688. Immobili di categoria A10, C - Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili locati o concessi in comodato o utilizzati direttamente dal soggetto passivo
689. Immobili di categoria A10, C - Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili utilizzati direttamente dal soggetto passivo
690. Immobili di categoria A10, C - Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili utilizzati direttamente dal soggetto passivo - Destinazione d
691. Immobili di categoria A10, C - Fabbricati divenuti inagibili a seguito di calamità naturali
692. Immobili di categoria A10, C - Immobili a disposizione
693. Immobili di categoria A10, C - Immobili locati
694. Immobili di categoria A10, C - Immobili locati - Utilizzato per attività produttiva e/o commerciale o per l
695. Immobili di categoria A10, C - Immobili utilizzati direttamente dal soggetto passivo
696. Immobili di categoria A10, C - Oggetto di attività di recupero per miglioramento del decoro urbano o della classe energetica
697. Immobili di categoria A10, C - Requisiti del soggetto passivo: Di proprietà di ONLUS o enti del terzo settore
698. Immobili di categoria A10, C concessi in comodato
699. Immobili di categoria A10, C concessi in comodato a ONLUS o altri enti
700. Immobili di categoria A10, C concessi in comodato a ONLUS o altri enti del terzo settore
701. Immobili di categoria A10, C dentro il centro storico
702. Immobili di categoria A10, C di proprietà di ONLUS o enti del terzo settore
703. Immobili di categoria A10, C divenuti inagibili a seguito di calamità naturali
704. Immobili di categoria A10, C in zone specifiche
705. Immobili di categoria A10, C situati nel perimetro della Z.E.S. Adriatica Interregionale Puglia e Molise
706. Immobili di categoria A10, C utilizzati da ONLUS o altri enti del terzo settore
707. Immobili di categoria A10, C utilizzati direttamente dal soggetto passivo
708. Immobili di categoria A10, C utilizzati per attività produttiva e/o commerciale
709. Immobili di categoria A10, C utilizzati per attività produttiva e/o commerciale o per l
710. Immobili di categoria A10, C, a disposizione da almeno 12 mesi
711. Immobili di categoria A10, Categoria catastale: - A/10 Uffici e studi privati
712. Immobili di categoria A10, Uffici e studi privati
713. Immobili di categoria A10, categoria A/10
714. Immobili di categoria A10, categoria catastale A/10
715. Immobili di categoria A10, categoria catastale A/10 Uffici e studi privati
716. Immobili di categoria A10, categorie catastali A/10, B/1, B/2, B/3, B/4, B/5, B/6, B/7, B/8
717. Immobili di categoria B
718. Immobili di categoria B, C/2, C/3
719. Immobili di categoria B, continuazione
720. Immobili di categoria B/2, B/3, B/4, B/5, B/6, B/7, B/8
721. Immobili di categoria C
722. Immobili di categoria C (C/1 Negozi e botteghe, C/3 Laboratori per arti e mestieri)
723. Immobili di categoria C (C/1, C/2, C/3)
724. Immobili di categoria C (C/1, C/3)
725. Immobili di categoria C (C/2, C/6, C/7)
726. Immobili di categoria C - C/1 Negozi e botteghe
727. Immobili di categoria C - C/1 Negozi e botteghe - C/3 Laboratori per arti e mestieri
728. Immobili di categoria C - C/1 Negozi e botteghe - C/3 Laboratori per arti e mestieri - C/4 Fabbricati e locali per esercizi sportivi senza fine di lucro
729. Immobili di categoria C - C/1 Negozi e botteghe - C/3 Laboratori per arti e mestieri - Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili locati - Destinazione d
730. Immobili di categoria C - C/1 Negozi e botteghe - Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili a disposizione
731. Immobili di categoria C - C/1 Negozi e botteghe - Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili utilizzati direttamente dal soggetto passivo
732. Immobili di categoria C - C/1 Negozi e botteghe - Immobili locati o concessi in comodato
733. Immobili di categoria C - C/1 Negozi e botteghe - Immobili utilizzati direttamente dal soggetto passivo
734. Immobili di categoria C - C/1 Negozi e botteghe - Superficie: Non superiore a Mq 250
735. Immobili di categoria C - C/1, C/3, C/4, C/5
736. Immobili di categoria C - C/2 Magazzini e locali di deposito - C/6 Stalle, scuderie, rimesse, autorimesse senza fine di lucro
737. Immobili di categoria C - C/2 Magazzini e locali di deposito, C/6 Stalle, scuderie, rimesse, autorimesse senza fine di lucro, C/7 Tettoie chiuse od aperte
738. Immobili di categoria C - C/2, C/6, C/7
739. Immobili di categoria C - C/3 Laboratori per arti e mestieri
740. Immobili di categoria C - C/3 Laboratori per arti e mestieri, C/4 Fabbricati e locali per esercizi sportivi senza fine di lucro, C/5 Stabilimenti balneari e di acque curative senza fine di lucro
741. Immobili di categoria C - Categoria catastale: C/1 Negozi e botteghe
742. Immobili di categoria C - Categoria catastale: C/1 Negozi e botteghe - C/3 Laboratori per arti e mestieri - Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili locati
743. Immobili di categoria C - Categoria catastale: C/1 Negozi e botteghe - C/3 Laboratori per arti e mestieri - Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili utilizzati direttamente dal soggetto passivo
744. Immobili di categoria C - Categoria catastale: C/1 Negozi e botteghe - Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili a disposizione
745. Immobili di categoria C - Categoria catastale: C/1 Negozi e botteghe - Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili locati o concessi in comodato o utilizzati direttamente dal soggetto passivo - Destinazione d
746. Immobili di categoria C - Categoria catastale: C/1 Negozi e botteghe, C/3 Laboratori per arti e mestieri
747. Immobili di categoria C - Categoria catastale: C/3 Laboratori per arti e mestieri
748. Immobili di categoria C - Categoria catastale: C/3 Laboratori per arti e mestieri - C/4 Fabbricati e locali per esercizi sportivi senza fine di lucro
749. Immobili di categoria C - Categoria catastale: C/3 Laboratori per arti e mestieri - Fabbricati a disposizione o utilizzati: Immobili utilizzati direttamente dal soggetto passivo
750. Immobili di categoria C - Immobili locati o concessi in comodato o utilizzati direttamente dal soggetto passivo
751. Immobili di categoria C - Immobili non utilizzati/sfitti
752. Immobili di categoria C - Immobili utilizzati direttamente dal soggetto passivo
753. Immobili di categoria C - Laboratori per arti e mestieri
754. Immobili di categoria C - Negozi e botteghe
755. Immobili di categoria C - Negozi e botteghe con superficie non inferiore a 250 mq
756. Immobili di categoria C - Negozi e botteghe, Laboratori per arti e mestieri
757. Immobili di categoria C a disposizione
758. Immobili di categoria C con specifiche condizioni
759. Immobili di categoria C concessi in comodato
760. Immobili di categoria C concessi in comodato a ONLUS o altri enti del terzo settore
761. Immobili di categoria C in Centro Storico per attività avviate dal 1 gennaio 2022
762. Immobili di categoria C in nuclei di antica formazione
763. Immobili di categoria C in una zona specificamente indicata dal comune
764. Immobili di categoria C in zona agricola
765. Immobili di categoria C in zona specifica
766. Immobili di categoria C in zone soggette ad un alto tasso di abbandono di attività economico-commerciale
767. Immobili di categoria C in zone specifiche
768. Immobili di categoria C locati
769. Immobili di categoria C locati o concessi in comodato
770. Immobili di categoria C locati per attività produttiva e/o commerciale
771. Immobili di categoria C senza fine di lucro
772. Immobili di categoria C situati nel centro urbano
773. Immobili di categoria C utilizzati come bottega storica o artigiana
774. Immobili di categoria C utilizzati da ONLUS o enti del terzo settore
775. Immobili di categoria C utilizzati da persona fisica di età non superiore a 80 anni
776. Immobili di categoria C utilizzati da persona giuridica esercente attività d
777. Immobili di categoria C utilizzati direttamente da ONLUS o altri enti del terzo settore
778. Immobili di categoria C utilizzati direttamente dal soggetto passivo
779. Immobili di categoria C utilizzati direttamente dal soggetto passivo per attività produttiva e/o commerciale
780. Immobili di categoria C utilizzati direttamente dal soggetto passivo per attività produttiva e/o commerciale o per l
781. Immobili di categoria C utilizzati per attività
782. Immobili di categoria C utilizzati per attività produttiva e/o commerciale
783. Immobili di categoria C utilizzati per attività produttiva e/o commerciale o per l
784. Immobili di categoria C utilizzati per negozi e botteghe o laboratori per arti e mestieri
785. Immobili di categoria C, C/1, C/3
786. Immobili di categoria C, Categoria catastale: - C/1 Negozi e botteghe
787. Immobili di categoria C, Negozi e botteghe
788. Immobili di categoria C, Negozi e botteghe, Laboratori per arti e mestieri
789. Immobili di categoria C, a disposizione
790. Immobili di categoria C, categoria C/1
791. Immobili di categoria C, categoria C/1 Negozi e botteghe
792. Immobili di categoria C, categoria C/1 Negozi e botteghe locati
793. Immobili di categoria C, categoria C/1 Negozi e botteghe utilizzati direttamente
794. Immobili di categoria C, categoria C/1 Negozi e botteghe, C/3 Laboratori per arti e mestieri
795. Immobili di categoria C, categoria C/1 a disposizione
796. Immobili di categoria C, categoria C/1 e C/3
797. Immobili di categoria C, categoria C/1 e C/3 in area di valorizzazione commerciale centro storico
798. Immobili di categoria C, categoria C/1 locati o concessi in comodato
799. Immobili di categoria C, categoria C/1, locati in centro storico
800. Immobili di categoria C, categoria C/1, negozi e botteghe, immobili locati
801. Immobili di categoria C, categoria C/1, negozi e botteghe, immobili utilizzati direttamente
802. Immobili di categoria C, categoria C/1, utilizzati direttamente dal soggetto passivo
803. Immobili di categoria C, categoria C/2
804. Immobili di categoria C, categoria C/2 Magazzini e locali di deposito
805. Immobili di categoria C, categoria C/2, C/6, C/7
806. Immobili di categoria C, categoria C/3
807. Immobili di categoria C, categoria C/3 Laboratori per arti e mestieri locati
808. Immobili di categoria C, categoria C/3 Laboratori per arti e mestieri utilizzati direttamente
809. Immobili di categoria C, categoria C/3, C/2, C/1, C/4
810. Immobili di categoria C, categoria C/3, utilizzati direttamente dal soggetto passivo
811. Immobili di categoria C, categoria C/4
812. Immobili di categoria C, categoria catastale C/1
813. Immobili di categoria C, categoria catastale C/1 Negozi e botteghe
814. Immobili di categoria C, categoria catastale C/1 Negozi e botteghe, C/3 Laboratori per arti e mestieri
815. Immobili di categoria C, categoria catastale C/1 Negozi e botteghe, Immobili concessi in comodato
816. Immobili di categoria C, categoria catastale C/1 Negozi e botteghe, immobili a disposizione
817. Immobili di categoria C, categoria catastale C/1 Negozi e botteghe, immobili locati o concessi in comodato o utilizzati direttamente dal soggetto passivo
818. Immobili di categoria C, categoria catastale C/1 Negozi e botteghe, superficie non superiore a 100 mq
819. Immobili di categoria C, categoria catastale C/1 e C/3
820. Immobili di categoria C, categoria catastale C/1 e C/3 dentro il centro storico
821. Immobili di categoria C, categoria catastale C/1 e C/3 fuori dal centro storico
822. Immobili di categoria C, categoria catastale C/1, negozi e botteghe, superficie non superiore a 100 mq, dentro il centro storico
823. Immobili di categoria C, categoria catastale C/2 Magazzini e locali di deposito
824. Immobili di categoria C, categoria catastale C/2, C/6
825. Immobili di categoria C, categoria catastale C/3
826. Immobili di categoria C, categoria catastale C/3 Laboratori per arti e mestieri
827. Immobili di categoria C, categoria catastale C/3 Laboratori per arti e mestieri, superficie non superiore a 100 mq
828. Immobili di categoria C, categoria catastale C/4
829. Immobili di categoria C, categoria catastale C/4 e C/5
830. Immobili di categoria C, categoria catastale C/6
831. Immobili di categoria C, categoria catastale: C/1 e C/3
832. Immobili di categoria C, categorie C/2 e C/6
833. Immobili di categoria C, categorie C/2, C/3, C/4
834. Immobili di categoria C, categorie C/2, C/3, C/6, C/7
835. Immobili di categoria C, categorie C/3, C/4, C/5
836. Immobili di categoria C, categorie catastali C/1 e C/3
837. Immobili di categoria C, categorie catastali C/1, C/2, C/3
838. Immobili di categoria C, categorie catastali C/1, C/3
839. Immobili di categoria C, categorie catastali C/2, C/3, C/4, C/5, C/6, C/7
840. Immobili di categoria C, categorie catastali C/3, C/4, C/5
841. Immobili di categoria C, categorie catastali: C/1, C/2, C/3, C/4, C/5, C/6, C/7
842. Immobili di categoria C, collocazione immobile: Centro storico Città vecchia
843. Immobili di categoria C, collocazione: all
844. Immobili di categoria C, locati o concessi in comodato o utilizzati direttamente dal soggetto passivo
845. Immobili di categoria C, negozi e botteghe, superficie non superiore a 200 mq
846. Immobili di categoria C, oggetto di attività di recupero per miglioramento del decoro urbano o della classe energetica
847. Immobili di categoria C, utilizzati direttamente dal soggetto passivo
848. Immobili di categoria C, utilizzati per scopi istituzionali o di pubblica utilità, senza fine di lucro
849. Immobili di categoria C/1
850. Immobili di categoria C/1 (Negozi e botteghe) privi o che intendono dismettere giochi di azzardo
851. Immobili di categoria C/1 Negozi e botteghe
852. Immobili di categoria C/1 Negozi e botteghe - Immobili locati
853. Immobili di categoria C/1 Negozi e botteghe - Immobili utilizzati direttamente dal soggetto passivo
854. Immobili di categoria C/1 Negozi e botteghe a disposizione
855. Immobili di categoria C/1 Negozi e botteghe con specifiche condizioni
856. Immobili di categoria C/1 Negozi e botteghe con superficie non superiore a 100 MQ
857. Immobili di categoria C/1 Negozi e botteghe con superficie non superiore a 100 mq
858. Immobili di categoria C/1 Negozi e botteghe con superficie non superiore a 100 mq utilizzati direttamente dal soggetto passivo
859. Immobili di categoria C/1 Negozi e botteghe con superficie non superiore a 250 MQ
860. Immobili di categoria C/1 Negozi e botteghe dentro il centro storico a disposizione
861. Immobili di categoria C/1 Negozi e botteghe dentro il centro storico locati
862. Immobili di categoria C/1 Negozi e botteghe dentro il centro storico locati o concessi in comodato a ONLUS o altri enti del terzo settore
863. Immobili di categoria C/1 Negozi e botteghe dentro il centro storico utilizzati direttamente
864. Immobili di categoria C/1 Negozi e botteghe fuori dal centro storico
865. Immobili di categoria C/1 Negozi e botteghe in specifiche zone
866. Immobili di categoria C/1 Negozi e botteghe locati privi o che intendono dismettere giochi di azzardo
867. Immobili di categoria C/1 Negozi e botteghe utilizzati come bottega storica o artigiana
868. Immobili di categoria C/1 Negozi e botteghe utilizzati direttamente dal soggetto passivo
869. Immobili di categoria C/1 Negozi e botteghe utilizzati direttamente dal soggetto passivo privi o che intendono dismettere giochi di azzardo
870. Immobili di categoria C/1 Negozi e botteghe utilizzati per attività produttiva e/o commerciale o per l
871. Immobili di categoria C/1 concessi in comodato in zone ad alto tasso di abbandono
872. Immobili di categoria C/1 e C/2 utilizzati per commercio al dettaglio
873. Immobili di categoria C/1 e C/2 utilizzati per commercio di tabacco
874. Immobili di categoria C/1 e C/2 utilizzati per minimercati
875. Immobili di categoria C/1 e C/3
876. Immobili di categoria C/1 locati a persone fisiche di età non superiore a 36 anni
877. Immobili di categoria C/1 utilizzati direttamente dal soggetto passivo
878. Immobili di categoria C/1 utilizzati per attività produttiva e/o commerciale
879. Immobili di categoria C/1, C/2, C/3, C/4, C/5
880. Immobili di categoria C/1, C/2, C/3, C/4, C/5, C/6, C/7, C/8
881. Immobili di categoria C/1, C/3 utilizzati per attività produttiva e/o commerciale o per l
882. Immobili di categoria C/1, C/3, C/4
883. Immobili di categoria C/1, C/3, C/4, C/5
884. Immobili di categoria C/1, C/3, utilizzati direttamente dal soggetto passivo come bottega storica o artigiana
885. Immobili di categoria C/1, C/4, C/5 concessi in comodato a ONLUS o altri enti del terzo settore
886. Immobili di categoria C/1, fabbricati a disposizione o utilizzati
887. Immobili di categoria C/1, fabbricati a disposizione o utilizzati, immobili locati
888. Immobili di categoria C/1, negozi e botteghe, in Via Mezzaterra
889. Immobili di categoria C/2
890. Immobili di categoria C/2 Magazzini e locali di deposito
891. Immobili di categoria C/2 Magazzini e locali di deposito, C/3 Laboratori per arti e mestieri, C/7 Tettoie chiuse od aperte
892. Immobili di categoria C/2 Magazzini e locali di deposito, C/6 Stalle, scuderie, rimesse, autorimesse senza fine di lucro, C/7 Tettoie chiuse od aperte
893. Immobili di categoria C/2 e C/3
894. Immobili di categoria C/2, C/4, C/5, C/6, C/7 senza fine di lucro
895. Immobili di categoria C/2, C/6
896. Immobili di categoria C/2, C/6, C/7
897. Immobili di categoria C/3
898. Immobili di categoria C/3 Laboratori per arti e mestieri
899. Immobili di categoria C/3 Laboratori per arti e mestieri con superficie non superiore a 200 mq utilizzati direttamente dal soggetto passivo
900. Immobili di categoria C/3 Laboratori per arti e mestieri e C/1 Negozi e botteghe
901. Immobili di categoria C/3 Laboratori per arti e mestieri locati
902. Immobili di categoria C/3 Laboratori per arti e mestieri utilizzati direttamente dal soggetto passivo
903. Immobili di categoria C/3 utilizzati direttamente dal soggetto passivo
904. Immobili di categoria C/3, C/4, C/5
905. Immobili di categoria C/3, laboratori per arti e mestieri, fabbricati a disposizione o utilizzati
906. Immobili di categoria C/4 Fabbricati e locali per esercizi sportivi senza fine di lucro
907. Immobili di categoria C/4 Fabbricati e locali per esercizi sportivi senza fine di lucro e C/5 Stabilimenti balneari e di acque curative senza fine di lucro
908. Immobili di categoria C/4 e C/7
909. Immobili di categoria C/4 per esercizi sportivi senza fine di lucro
910. Immobili di categoria C/6
911. Immobili di categoria C/6 Stalle, scuderie, rimesse, autorimesse senza fine di lucro
912. Immobili di categoria C/6 e C/7
913. Immobili di categoria case di cura ed ospedali senza fine di lucro
914. Immobili di categoria catastale - /5 Scuole e laboratori scientifici
915. Immobili di categoria catastale - /5 Scuole e laboratori scientifici di proprietà di ONLUS o enti del terzo settore
916. Immobili di categoria catastale - /7 Cappelle ed oratori non destinati all
917. Immobili di categoria catastale /1
918. Immobili di categoria catastale /2, case di cura ed ospedali senza fine di lucro
919. Immobili di categoria catastale /2, locati o concessi in comodato a ONLUS o altri enti del terzo settore
920. Immobili di categoria catastale /6
921. Immobili di categoria catastale A/4 Uffici pubblici
922. Immobili di categoria catastale C/7 Cappelle ed oratori non destinati all
923. Immobili di categoria catastale D/2 senza fine di lucro
924. Immobili di categoria catastale: - /1 Collegi e convitti, educandati; ricoveri; orfanotrofi; ospizi; conventi; seminari; caserme - /5 Scuole e laboratori scientifici
925. Immobili di categoria catastale: Collegi e convitti, educandati; ricoveri; orfanotrofi; ospizi; conventi; seminari; caserme
926. Immobili di categoria speciale
927. Immobili di categoria speciale (Collegi, case di cura, prigioni, uffici pubblici, scuole, biblioteche, cappelle, magazzini)
928. Immobili di categoria speciale (Collegi, convitti, ospedali, ecc.)
929. Immobili di categoria speciale di proprietà di ONLUS o enti del terzo settore
930. Immobili di categoria utilizzati per scopi istituzionali o di pubblica utilità, senza fine di lucro
931. Immobili di categoria utilizzati per scopi specifici
932. Immobili di categoria, categoria catastale /8
933. Immobili di categoria, categorie catastali /1, /2, /3, /4, /5, /6, /7
934. Immobili di proprietà di ONLUS o enti del terzo settore
935. Immobili esenti
936. Immobili locati o concessi in comodato o utilizzati direttamente dal soggetto passivo
937. Immobili locati o concessi in comodato o utilizzati direttamente dal soggetto passivo - Impianti fotovoltaici con potenza superiore a 2000 kW
938. Immobili situati in determinate zone: PLANIMETRIA ZONA SVANTAGGIATA PIANO MARINO
939. Istituto di credito, cambio e assicurazione con fine di lucro
940. Terreni agricoli
941. Terreni agricoli - Collocazione: Ricadenti nei fogli catastali
942. Terreni agricoli - Collocazione: Terreni ricadenti in determinate aree: Area: Municipio di Castellar
943. Terreni agricoli - Collocazione: Terreni ricadenti in determinate aree: Aree: terreni agricoli montani
944. Terreni agricoli - Utilizzo: Coltivati e destinati ad alcuni tipi di coltura
945. Terreni agricoli - Utilizzo: Terreni agricoli condotti da CD e IAP e Società agricole non posseduti
946. Terreni agricoli a immutabile destinazione agro silvo-pastorale a proprietà collettiva indivisibile e non usucapibile
947. Terreni agricoli coltivati
948. Terreni agricoli coltivati da coltivatori diretti o imprenditori agricoli professionali
949. Terreni agricoli coltivati da parenti e affini di coltivatori entro il terzo grado
950. Terreni agricoli coltivati destinati a produzione agricola biologica
951. Terreni agricoli coltivati di proprietà di ONLUS o enti del terzo settore
952. Terreni agricoli coltivati e destinati ad alcuni tipi di coltura
953. Terreni agricoli coltivati e destinati ad alcuni tipi di coltura: ULIVO
954. Terreni agricoli coltivati e destinati ad alcuni tipi di coltura: frutteti irrigui
955. Terreni agricoli coltivati in determinate aree
956. Terreni agricoli coltivati in specifiche aree
957. Terreni agricoli coltivati ricadenti nei fogli catastali n. 35, 36 e 37
958. Terreni agricoli condotti da CD e IAP e Società agricole non posseduti
959. Terreni agricoli di proprietà di ONLUS o enti del terzo settore
960. Terreni agricoli esenti
961. Terreni agricoli in area montana
962. Terreni agricoli in aree montane o di collina
963. Terreni agricoli in determinate aree
964. Terreni agricoli in determinate aree montane
965. Terreni agricoli in determinate aree: Area golenale
966. Terreni agricoli in determinate zone
967. Terreni agricoli in frazioni montane
968. Terreni agricoli in zone esondabili dal fiume Secchia 2014
969. Terreni agricoli in zone esondabili dal fiume Secchia 2018
970. Terreni agricoli in zone svantaggiate montane
971. Terreni agricoli non coltivati
972. Terreni agricoli parzialmente e totalmente esenti
973. Terreni agricoli ricadenti in aree montane o di collina
974. Terreni agricoli ricadenti in determinate aree
975. Terreni agricoli ricadenti in determinate aree montane o di collina
976. Terreni agricoli ricadenti in determinate aree: Zona Montana
977. Terreni agricoli ricadenti in specifiche zone
978. Terreni agricoli ricadenti nei fogli catastali ad esclusione del foglio 3
979. Terreni agricoli ricadenti nei fogli catastali dal 24 al 31
980. Terreni agricoli ricadenti nei fogli catastali esclusi
981. Terreni agricoli ricadenti nei fogli catastali interamente esenti
982. Terreni agricoli ricadenti nei fogli catastali n. 1
983. Terreni agricoli ricadenti nei fogli catastali n. 16 e 17
984. Terreni agricoli ricadenti nei fogli catastali n.: 1,2,3,4,5,6,9
985. Terreni agricoli ricadenti nei fogli catastali n.: 901, 902 e 903
986. Terreni agricoli ricadenti nei fogli catastali n.: fg. 31 e fg 36
987. Terreni agricoli ricadenti nei fogli catastali n.: fogli catastali: 36 e 37
988. Terreni agricoli ricadenti nei fogli catastali n.: fogli catastali: dal n. 1 al n. 15
989. Terreni agricoli ricadenti nei fogli catastali n.: fogli catastali: dal n. 1 al n. 52 e nel n. 56
990. Terreni agricoli ricadenti nei fogli catastali parzialmente esenti
991. Terreni agricoli ricadenti nei fogli catastali specificati
992. Terreni agricoli ricadenti nei fogli catastali specifici
993. Terreni agricoli ricadenti nel Foglio Catastale 21
994. Terreni agricoli ricadenti nel Foglio Catastale 25
995. Terreni agricoli ricadenti nel Foglio Catastale 34
996. Terreni agricoli ricadenti nel foglio catastale 3 posseduti e condotti da CD e IAP e Società agricole
997. Terreni agricoli situati in determinate zone
